***********************************************************************************************
Убей меня, если сможешь...
https://ficbook.net/readfic/4344530
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: JaneM. (https://ficbook.net/authors/1679649)


Фэндом: Far Cry 3Персонажи: Ваас Монтенегро/Тавия Лурье

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Экшн (action), Психология, Философия, POV, AU, Стёб, Первый раз, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: Нецензурная лексика, ОЖП, Гуро
Размер:  Макси,  229 страниц
Кол-во частей: 26
Статус: закончен

Описание:
Тавия – типичная американка, которая отправляется в экспедицию за древними экспонатами со своим лучшим другом на райский остров Рук. Вполне справедливо назвать её жизнь серой. Она ищет острых ощущений, которые помогут ей выкарабкаться из глубокого омута повседневности. Рук Айленд с удовольствием внесёт в её жизнь бурю эмоций и ярких впечатлений, изменив её навсегда...

Посвящение:
Моим многоуважаемым читателям и задротикам. ;)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Вторая часть: https://ficbook.net/readfic/4668201

Фан арт от автора Кито-чан:
http://vfl.ru/fotos/0588523913965808.html

Фан арт от одной из подписчиц:
http://vfl.ru/fotos/dc39c7fc20330440.html

========== Глава 1. Часть 1 ==========

Будильник — самое отвратительное изобретение человечества за последнюю тысячу лет. Даже ядерная бомба является более гуманным способом уничтожить всё население планеты Земля, ведь будильник каждое утро напоминает тебе, что куда-то надо вставать, бежать сломя голову. Если есть Ад во Вселенной, то он, наверное, целиком состоит из будильников. Интересно, а у Люцифера есть будильник? Если есть, то тогда понятно, почему все набожные христиане и католики так чураются его. Я уже сейчас хочу уничтожить весь род людской, хотя проснулась всего лишь пять минут назад.

С этими мыслями я опустила ноги с кровати, резко встала и услышала дичайший вой, режущий не только слух, но и саму душу изнутри. Этот вопль раздавался из мохнатой туши, мешком лежавшей у моей кровати. Когда-то это был лабрадор, но за последний год эта псина превратилась в заросшего слюнявого демона, вечно хотящего забить свой желудок до отказа.

Спустя буквально пару секунд из-за стены раздались проклятья в адрес того чудовища, которое мешает бедной молодой красивой девушке выспаться после вчерашнего загула в местном баре. Моя соседка, Синтия, с которой мне приходится снимать крошечную квартирку на окраине Пасадены, была тем ещё экземпляром, прямо мечта психотерапевта со стажем: количество её комплексов, содержащихся в таком маленьком теле, просто зашкаливало! Но надо отдать ей должное — в отличие от меня она имела весьма богатую и насыщенную личную жизнь.

Итак, я мельком взглянула на будильник, и в мою голову пришло осознание того, что из-за своей безалаберности я не завела его на час раньше, хотя мне нужно было явиться к девяти часам на любимую, мать её, работу.

Психи, с которыми мне приходится работать, в последнее время стали всё чаще приходить вовремя. Уже год я работаю психологом в крупном исследовательском институте, который, между прочим, занимается физикой элементарных частиц. Но это не мешает местным «светлым головам» постоянно впадать в депрессию. А мне в свою очередь приходится практически каждый день заниматься мазохизмом, выслушивая то дерьмо, которое случается с ними. Как будто мне своего не хватает…

Одевшись, я засеменила в ванную комнату. Времени катастрофически не хватало. Значит, придётся пожертвовать либо завтраком, либо макияжем. Честно, ненавижу делать из себя куклу. Никогда не понимала особей женского пола, которые накладывают на своё юное личико тонну штукатурки. Брр… Уродство одним словом. К сожалению, я не могу явиться на работу в домашних тренировочных штанах и майке, с орлиным гнездом на голове и с синяками под глазами. А так бы хотелось… Поэтому приходится приводить своё лицо в более или менее человеческий вид.

В свои двадцать четыре года я выгляжу достаточно заурядно. Карие глаза, иногда меняющие оттенок при свете — единственное, что мне нравится в себе. А вот бледная кожа совсем не поднимает самооценку. С таким пигментом уж слишком сильно выделяются огромные синяки под глазами, которые свидетельствуют о хроническом недосыпе. Спросите: «Как же так, живёт в городе с субтропическим климатом, а кожа бледная?» Я и сама, если честно, задаю себе тот же вопрос. Сколько бы времени я ни проводила на солнце — эффект нулевой. Могу лишь отмазаться парой солнечных ожогов и красным носом.

В темпе вальса я кое-как расчесала свои белокурые волосы, замазала фонари под глазами тональным кремом (ясное дело, одолжив его у Синтии) и пулей вылетела из дома, оставив подруге указание погулять с псиной. В ответ конечно же услышала её недовольное мычание в подушку.

Утро выдалось довольно-таки утомляющим: то будильник, то машина, которая не хотела заводиться, то какой-то придурок, попытавшийся меня подрезать на светофоре. Какие ещё сюрпризы принесёт мне этот день?

Прежде чем отправиться прямиком на работу, я забежала в кофейню «Starbucks». Если сейчас же доза кофеина не попадёт в мой организм, то я усну прямо на своём рабочем месте.

День тянулся, как жевательная резинка. Все и всё меня адски раздражало. Поздоровавшись с коллегами, я постаралась поскорее скрыться в своём личном кабинете. Не хочу ни с кем разговаривать. Хочу лишь спать и есть. Взрывоопасная смесь — социопат-психолог.

Допив уже остывший кофе и удалив кучу спама со своей почты, я решила всё-таки наградить свой несчастный желудок чем-то питательным и не очень полезным. Шоколадный батончик в долю секунды оказался жадно съеден мной, а мой желудок недовольно заурчал.

Ну и чёрт с ним…

Мои размышления о бытие прервал телефонный звонок. Увидев на дисплее имя и смазливую мордашку своего лучшего друга, я невольно заулыбалась.

— Ави, привет! — Его низкий голос меня почему-то всегда успокаивал.

Мы с ним познакомились на первом курсе университета, который я окончила год назад, то бишь я его знаю около пяти лет.

— Радж, рада тебя слышать!

Было действительно очень приятно, что он позвонил мне. Из-за рутины и навалившихся повседневных проблем мы давно не виделись. Раджеш после окончания университета начал работать археологом в компании своего отца. Конечно, очень интересная профессия, но не каждый сможет найти работу, связанную с этой сферой деятельности.

— Чем занята? У меня к тебе есть очень заманчивое предложение! — тараторил он, не переставая.

Этим он всегда мне нравился: когда нужно, он мог отвлечь от навязчивых и не очень приятных мыслей, а иногда вместе со мной помолчать за компанию, попивая пиво.

— Мы с коллегами собираемся на отдых, а точнее на работу. Называй, как хочешь. Суть вот в чём: компания моего отца предложила нам отправиться на малоизвестный остров, недалеко от Таиланда. Будем искать редкие реликвии, бегать от диких зверей и спать в палатках.

За одну секунду я успела решить поехать и раз сто передумала.

Да или нет? Нет или да? Быть или не быть — вот в чём вопрос.

В конце концов, я жалуюсь на свою серую жизнь и сама себе собираюсь отказать в отдыхе на острове с другом. Ну не идиотка? Ведь я никогда нигде не бывала, кроме Израиля, откуда я родом, а также города Ангелов и его окраин.

Подсознание, прыгая и визжа, утвердительно машет головой: «Поехали, дурочка! Ведь ты так хотела чего-то нового! Такой шанс…» Нервно покусывая губу, я на одном дыхании выдала короткое «да».

— Отлично, подруга. Потусим на славу! — В голосе Раджа было столько оптимизма!

Только я хотела задать организационные вопросы: как и на чём мы доберёмся до острова, что с собой брать, как лучше одеться и так далее, друг тут же выдал:

— Яхта нам обеспечена за счёт компании, так что не переживай, добираться будем с комфортом. С собой бери обязательно купальник, а всё остальное на своё усмотрение. Главное, не смей брать с собой три чемодана со шмотками и косметикой! — Захохотав от собственной «шутки», он коротко попрощался.

Мда… Исчерпывающий ответ. Даже не сказал, когда и где встречаемся и самое главное — откуда отплываем. Кажется, я начинаю паниковать…

Закатив глаза, я отклонила звонок. Рабочий день потихоньку приближался к концу, и над городом уже сгущались сумерки. Выглянув в окно, я не могла нарадоваться тому, что скоро сменю обстановку, увижу что-то новое, заведу новые знакомства, поплаваю в лазурном море с разноцветными рыбками, поваляюсь на белом песке, поучаствую в исследовательской экспедиции… Вот последнее меня немного настораживает, если по чесноку. Я ведь никогда не бывала в таких местах. А вдруг меня укусит змея? Фуу… Я не переживу этого.

Но было бы глупо отказываться от поездки из-за банальной боязни флоры и фауны дикого острова. Интересно, а там есть кто-то живой? Какое-нибудь племя, которое не испорчено современными технологиями и деньгами. Это мы узнаем. Меня с детства привлекали такие вещи. Ещё в школе я очень плотно села на изучение истории. Было бы очень интересно познакомиться с традициями племени.

После окончания такого бестолкового рабочего дня спустя час я завалилась в нашу скромную берлогу. Синтии, как всегда, не было дома. Наверное, опять пошла в разнос с очередным бойфрендом.

В моей комнате меня ждало, наверное, единственное существо, которое всегда было радо видеть меня. Ачи, радостно виляя хвостом, кинулся облизывать моё лицо, обильно сдобрив эту незамысловатую ласку слюнями и душком не особо дорогого корма. Фууу… Ну зачем сразу лицо?! В такие моменты мне хочется его прибить. Тут до меня дошло, что это чудо лохматое не просто так оказалось настолько любвеобильным. Ясно, он хочет гулять. Чёрт…

После прогулки у меня совсем не осталось никаких сил. Бревном я завалилась на кровать и предалась царству Морфея.
***
Проснулась я от телефонного звонка, а точнее будет сказать — подскочила. Кто посмел нарушить мой бесценный сон? Перевернувшись на спину и с трудом разлепив глаза, я, не смотря на дисплей, ответила на звонок. Весёлый, как и всегда, голос Раджеша Кутраппали заставил меня взбодриться.

— Тави! Хорош спать, соня, пора вставать и идти в объятия нового дня! — провозгласил он, как будто рекламируя мне что-то.

— Который час? — пробубнила я в трубку и на автомате одним открытым глазом с опаской посмотрела на циферблат будильника.

— Ровно семь, а ты всё спишь. Ладно, я звоню по делу. Я вчера купил нам билеты. Можешь не благодарить. Отплывать будем от острова Пхукет, — Замолчав на секунду, он, похоже, дал мне время на переваривание информации. Ещё не до конца проснувшись, я не сразу сообразила, что он сказал.

— Эй, ты что, уснула? — хохотнул он и продолжил: — Так вот, вылет завтра. Я заеду за тобой. Удачного дня, соня! — Он сбросил трубку, не дождавшись моего ответа.

И тут до меня дошло… Вылет?! Вылет куда? Мы же решили плыть на яхте, чёрт бы её побрал! Я вскочила, как будто меня сильно ущипнули за задницу. В этот раз, прошу заметить, мой драгоценный пёс не пострадал от меня, как обычно это бывает. Включив компьютер, я судорожно начала набирать на клавиатуре название острова. Всё-таки я должна знать, куда еду…или лечу.

Итак, это приключение я запомню на всю жизнь, судя по всему. Куча пересадок. О, мой Бог… Почему всё так сложно? Сначала до аэропорта, потом летим до этого Пхукета, являющегося одной из южных провинций Таиланда. А дальше? Ладно, я доверяю Раджу. Раз он и билеты купил, значит, у него всё продумано. Он несёт за меня ответственность.

На работе мой отъезд ни у кого не вызвал бурной реакции. Всем было как будто бы наплевать, что я уезжаю и буду отсутствовать две недели. Сбережения, которые были отложены, я пустила на покупку нового купальника и прочего скарба. Так как мне обещали полный пансион в данном путешествии, я решила приобрести новенький iPod, а остаток на всякий случай взять с собой. Без музыки в дороге было бы тоскливо, а слушать постоянное жизнерадостное трещание Раджа со временем надоедало. Да и к тому же я давно хотела послушать новый альбом группы Muse.

На следующее утро я вскочила ни свет ни заря. Меня переполняли эмоции. Синтия напихала мне кучу ненужной косметики и нижнего белья. По её мнению девушка должна быть всегда накрашена и во всеоружии. Дурочка… Я ведь еду отдыхать, а не парней кадрить!

Собрав в дорожную сумку лишь те вещи, которые по моему мнению нужны, я забаррикадировалась в ванной. Синтия всё это время бубнила под дверью, что ей тоже нужно собираться. Подождёт. Поджав губы, я разрывалась между эпиляцией и выщипыванием бровей. Когда все процедуры были окончены, а гадкий утёнок превратился в прекрасного лебедя, я взглянула на время. Пора.

Наше прощание с соседкой прошло как-то скомкано, но она была очень рада за меня. Обняв её на прощание и почесав Ачи за ухом, я наконец вылезла из нашей берлоги.

У дома меня ждало такси. Радж сидел на заднем сиденье и рукой зазывал меня, широко улыбаясь. Как только я увидела его, мои губы невольно расплылись в широкой улыбке. Как же я рада его видеть! С последней нашей встречи он ничуть не изменился: та же белоснежная улыбка в тридцать два зуба, те же добрые, почти чёрные, глаза, та же шевелюра, зализанная к затылку и подтянутое тело. В который раз я задаюсь вопросом, почему же он пошёл работать именно археологом? Ведь с такой внешностью он мог бы спокойно добиться высот в карьере фотомодели или чего-то в этом роде. Нет, вы не подумайте, я отношусь к нему исключительно как к другу.

— Ещё раз привет, незнакомка! — И снова его шуточки. Это он намекает на то, что мы настолько давно не виделись, что он и не узнаёт меня?

— И тебе привет, — В ответ улыбнувшись, я обняла его за плечи, уже сидя рядом с ним. — Куда путь держим? И где все остальные? Признавайся, нет никакой экспедиции, и на самом деле ты хочешь меня украсть? — Удивившись своему низкому уровню юмора, я игриво толкнула друга локтём в бок. Он лишь притворно скривил лицо, будто ему адски больно.

— Я всегда восхищался твоим чувством юмора. — Не совсем понятно, был ли это комплимент или же сарказм в чистом виде. — Остальные будут ждать нас в аэропорту. Сразу говорю, компания та ещё, но тебе понравится.

Я немного насторожилась. Не хочу путешествовать в компании неуравновешенных или с причудами ребят.

— А помимо меня с нами будут девушки? — Этот вопрос меня почему-то очень волновал. Всё-таки быть в компании парней единственной девушкой немного сложно. Особенно, когда ты их совсем не знаешь.

— Да, конечно. Вики. Она научный сотрудник в нашей компании. И, кстати, тоже задавала тот же вопрос, что и ты. — улыбнулся он и тут же сменил тему: — А как у тебя…эмм…на личном?

Почему-то мне всегда было неловко обсуждать с ним такого рода вопросы.

— Пусто. Мне некогда, сам понимаешь, — Я отвела взгляд. Не дай бог он заметит грусть в моих глазах — начнутся расспросы. Недолго думая, я решила перевести стрелки на него: — А у тебя?

По его реакции было ясно, что он не хотел это обсуждать. Тогда какого чёрта он вообще начал эту тему?

— Аналогично. Слушай, хотел спросить, ты случайно не страдаешь морской болезнью? А-то не хотелось бы мне всю поездку держать твои волосы, пока ты опустошаешь свой желудок.

Шутка явно не удалась, и между нами повисло какое-то напряжение, более или менее развеявшееся при его расспросе о моём дяде, единственном родственнике, который решился взять опеку надо мной после смерти родителей.

На парковке аэропорта было намного прохладнее, чем снаружи. Нас окружала куча народу, стоял шум и гам. Эта удушающая суета мне сразу не понравилась. Резко захотелось оказаться в самолёте, попивая прохладный коктейль Лонг Айленд.

Расплатившись с таксистом и забрав свой багаж, мы с Раджем направились к небольшой компании, стоявшей неподалёку. Радж приветливо помахал им рукой и шепнул мне на ухо, приказывая не стесняться. Оказалось, что с нами поедут лишь двое: девушка и мужчина. Остальные люди, стоявшие рядом с ними, были персоналом, помогавшим им выгрузить вещи из машины.

Мужчина был средних лет. Его лицо обрамляла густая борода, а на переносице покоились солнечные очки. Девушка вызывала у меня смешанные чувства. Знаете, есть такой тип людей, когда ты не можешь чётко выразить своё мнение о незнакомом человеке, опираясь лишь на его внешность. Её внешность весьма эффектна, а манера движений говорит о её самоуверенности.

Так, стоп. Радж же говорил, что нас будет пятеро…

Не успела эта мысль навестить мою голову, как около нас припарковался Pontiac GTO. Из этого неприлично дорогого авто вышел парень двадцати пяти лет. Почему-то сразу я ощутила к нему некую неприязнь. Он выглядел, как типичный кислотник, посещающий самые злачные места Пасадены. На нём была чёрная майка с логотипом какой-то неизвестной мне компании «Ubisoft», песочного цвета военные штаны, поддерживающиеся мощным тактическим ремнём, на ногах небрежно зашнурованные армейские ботинки; запястья оплетали какие-то непонятные и неуместные к общему имиджу фенечки, на шее красовались бусы с пацификом; удлинённые сальные волосы небрежно заправлены за уши, и этот образ довершали щегольские очки наподобие тех, которые носят полицейские в дешёвом кино.

— Привет, ботаники! — Его лицо лучилось дерзкой улыбкой, а походка и взгляд говорили о том, что он считает себя превыше всех нас и что предшествующую ночь он провёл достаточно бурно. Да и приветствие вышло каким-то недружелюбным.

Все начали пожимать друг другу руки, обниматься и хохотать над подколами друг друга. А я… Что я? Стояла, как дура, чуть поодаль и разглядывала носы своих ботинок, которые были куплены давным-давно по случаю похода с Раджем на пейнтбол.

Неожиданно ко мне подскочил Радж и, приобняв за талию, начал знакомить со всеми.

— Ребята, прошу минуточку внимания! Хочу вас познакомить с моей давней подругой Тавией. Мы знаем друг друга уже почти пять лет, учились в одном университете. — Он воодушевлённо оглядел всех. — Тави, это Джордж, старший помощник нашего босса.

Мужчина с бородой подошёл ко мне и, галантно поцеловав руку, произнёс:

— Приятно познакомиться, юная леди!

Я, лишь смущённо улыбнувшись ему, кивнула в знак приветствия. А Радж продолжил:

— А это Вики. Я тебе про неё говорил, когда мы ехали в такси.

Брюнетка лишь кивком удосужилась поприветствовать меня, приторно улыбнувшись. Скорее всего, я в ней не ошиблась. Хотя, как говорят, первое впечатление обманчиво.

— А это Сид. Он — сын заместителя начальника.

Парень подошёл ко мне и коротко пожал руку. Его ладонь оказалась очень грубой на ощупь. Сложилось впечатление, будто он занимается какой-то ручной работой или же какими-то боевыми искусствами. Но внешность говорит обратное…

После такого длительного знакомства мы все поспешили в здание аэропорта. До посадки оставалось всего ничего, и я этому дико обрадовалась. Надеюсь, что полёт пройдёт гладко.

Так как у нас чартерный рейс, нас провели отдельным коридором. Усевшись на сиденье, между прочим, неплохого самолёта, я, воткнув наушники, погрузилась в мир музыки. Очнулась я от разговоров. Вынув наушники, из которых уже не лилась музыка, я обратила взор на Раджа, который о чём-то разговаривал с Джорджем. У меня сильно затекла спина, всё-таки спать сидя не очень удобно. Поморщившись, я присоединилась к их разговору как раз на самом интересном месте.

— Это настоящая находка! Если мы найдём этот кинжал, то нам всем достанется такое количество денег, что можно спокойно не работать до конца своих дней! — У Джорджа светились глаза, а из губ чуть ли слюна не текла. Я поняла, что этот человек очень любит деньги, и эта экспедиция ему важнее всего на свете. На неё он возлагает огромные надежды.

— А у нас есть хоть какая-то информация о нём? Ведь надо же с чего-то начинать, — Радж указал на распечатку фотографии, на которой был изображён кинжал средних размеров, у основания рукоятки изображена голова дракона, вдоль лезвия самого кинжала змея, а щупальца являлась головой этой самой змеи. Острие загнуто вверх наподобие ятагана.

— По последней информации, поступившей к нам, известно лишь то, что он находится в храме одного из племён. Вся фактическая информация о его конкретном местоположении неизвестна. Именно этим занимаются профессор Фортран со своим протеже Даниэлем.

— Это тот старый маразматик с гейскими наклонностями? — Тон Раджа был пропитан неприязнью.

— Почему сразу с наклонностями? Он такой и есть, и я не вижу ничего предосудительного в его плотской любви к мальчикам, — пожал плечами Джордж.

Откашлявшись, Радж, который был удивлён данным фактом, многозначительно и вопросительно посмотрел на мужчину:

— Давай рассказывай, раз ты знаешь больше!

— Я взял на себя некую вольность пригласить его присоединиться к нашему «походу», ведь он легендарная личность среди археологов, и к тому же его умению договариваться с туземцами мог позавидовать сам Колумб. Именно он нашёл доказательства существования истиной гробницы одного из фараонов. Местные бедуины, как ты помнишь, отказывались нам помогать, ссылаясь на всякие проклятья и кары с небес.

— Я ни в коем случае не сомневаюсь в его опыте, но ты сам пойми, что если он будет в составе нашей маленькой экспедиции, то все лавры достанутся ему и его протеже.

— Да ты тщеславен, как я посмотрю! — снисходительно улыбнулся он и достал сигару. Понюхав и пожевав губами, всё-таки засунул её обратно в футляр.

— Ты всё также безуспешно пытаешься бросить курить? — поинтересовался Радж.

Тут к нам подошла Вики и, усевшись в кресло рядом, заговорческим тоном спросила:

— Ну? И кого мы будем грабить? Бедных туземцев или уведём некий артефакт у какого-нибудь наркокартеля из-под носа? Я практически ничего не знаю о нашей экспедиции, и все вы храните полное молчание. Может, вы расскажите, зачем именно мы отправляемся в столь далёкое путешествие?

Поднявшись со своего места, Радж подозвал последнего члена нашей экспедиции к себе. Сид лениво подошёл, и Радж начал рассказ заново, подняв изображение с кинжалом, чтобы всем было наглядно видно. Я же сидела и попивала прохладный коктейль. Меня эта экспедиция не особо волнует. Моя цель совершенно другая. Но хотя бы поверхностно я в курсе дел. Подробности, как и где, меня не интересуют.

========== Глава 1. Часть 2 ==========

Эти девятнадцать часов перелёта дались мне нелегко. Спина до сих пор болит от сна в сидячем положении. Радует лишь то, что практически весь перелёт я спала и выспалась на две недели вперёд. Минус в том, что в самолёте нет душа, а моё тело просто жаждет оказаться под освежающими струями воды. Надеюсь, в ближайшие пару часов я смогу помыться.

Собравшись с мыслями, я спускалась по трапу вслед за Раджем. Несмотря на долгий перелёт, лица у всех были довольные в предвкушении отдыха. От аэропорта нас довезли   на такси, и спустя час мы стояли у отеля «Phuket Sea Resort». Портье незамедлительно помог занести наши вещи в номера.

Да уж, скоро я привыкну к такой роскоши. Билеты на халяву, такси, чуть ли не персональный самолёт, отель на побережье, портье, отдельный номер… Что дальше?

Все сразу же разбежались по своим номерам. Похоже, не я одна хотела уединиться после долгой дороги. Пока я принимала душ, мне принесли незамысловатый обед. Наконец-то! Еда.

Не успела я расслабиться после принятия пищи, как в номер кто-то очень резво застучал. Я хотела было открыть чёртову дверь, но в эту же секунду ко мне завалился Радж, не дождавшись разрешения войти.

— Так, красотка, собирайся, сегодня вечером у нас важная встреча. Признаться, право, я не слишком высокого мнения о нашем оппоненте, но ситуация обязывает. Возможно, потом нам удастся славно погудеть.

— Радж, скажи честно, это всё ради того, чтобы меня закадрить? Что-то тут явно не вяжется. Я не великий археолог, не совсем понимаю, что я тут вообще забыла, — выдержала паузу я и всё же решила задать прямолинейный вопрос: — Ты хочешь залезть ко мне в трусы?

Радж громко расхохотался. 

— Хорошо, ты меня раскусила. Признаю, у меня были мысли вытянуть тебя из твоих серых будней и скрасить твоё одиночество и, может быть, залезть тебе под юбку, — После этих слов он улыбнулся, как Чеширский кот. — Шутка!

Недолго думая, схватив тапочек, я кинула его в этого чертёнка.

— Радж, ты не меняешься! — На это парень, всё так же смеясь и ловко увернувшись от посланного в его сторону тапка, вышел из моего номера.

Итак, бар… Что люди надевают в бар? Сразу вспомнилась Синтия, которая, по-моему, живёт в барах. Но, если честно, я бы не сказала, что она одевается. Скорее она всегда идёт в такие места чуть ли не раздетая. Хоть я и не люблю слишком открытую одежду, в этот раз решила сделать исключение в виде джинсовой юбки и чёрного топа. Волосы я просто расчесала.

Коктейль-бар «Reggae Bar», в котором по словам Раджа назначена встреча, был переполнен людьми. Кто-то танцует на барной стойке, кто-то ищет себе партнёра на одну ночь, кто-то выясняет отношения. Я словила себя на мысли, что мне тут нравится. Захотелось вдруг окунуться в эту атмосферу, почувствовать себя её частью.

Наша компания во главе с Джорджем и Раджем пыталась просочиться через плотно танцующую толпу куда-то в уединённый уголок. Оказывается, нас уже ждал столик с различными алкогольными напитками и яствами, за которым сидели двое мужчин и…целовались. Я, в шоке наблюдая за этим, переминалась с ноги на ногу. Для меня такое зрелище казалось диким и аморальным. Мне очень хотелось либо уйти подальше от этих двоих, либо чтобы кто-нибудь остановил эту похабщину.

Будто бы прочитав мои мысли, Радж выдал короткое «кхм-кхм», что отвлекло мужчин друг от друга. Один из них, который был уже изрядно пьян, с широкой улыбкой вскочил и начал в знак приветствия обнимать всех без разбора, смеясь и здороваясь. По его акценту можно было сделать вывод, что он коренной англичанин. Да и манера одеваться говорила об этом же: на его шее был повязан шейный платок в тон с пиджаком и брюками. Когда очередь обниматься дошла до меня, я лишь отпрянула ближе к Раджу.

— Какое милое личико! Как тебя зовут, дорогая?

Почему-то он мне был противен, как и его спутник. Но я решила не показывать это слишком открыто, дабы не завязалась какая-нибудь заварушка. Мой ответ был короток:

— Тавия.

— Очень приятно, леди. Я — профессор Фортран, — Он схватил мою ладонь и поцеловал. От его слюнявых губ остался невидимый след на моей тыльной стороне ладони, и, пока никто не видел, я брезгливо вытерла её о топ.

Когда все уселись за стол, профессор представил нам своего спутника, который скромно сидел рядом с ним и смотрел куда-то вдаль. Сложилось такое ощущение, будто он не замечает нас.

— А это мой протеже — Даниэль, подающий надежды специалист по поиску различных реликвий и древностей.

Парень обратил на нас свой взор лишь тогда, когда услышал своё имя, и неловко улыбнулся. Он был младше Фортрана примерно лет на двадцать, не меньше. И я бы никогда не сказала, что он является специалистом в этой сфере, скорее кое в чём другом…

Одет он был весьма специфично: светлый пиджак нараспашку, на груди красовалась какая-то замысловатая татуировка, а на шее висела золотая цепь. Развалившись на диванчике в обнимку с профессором, он резко и совершенно неожиданно метнул на меня свой, как мне показалось, обкуренный и масляный взгляд. Я придвинулась ближе к Раджу, делая вид, что слушаю их разговор с профессором. Все остальные кинулись поедать различные вкусности. У меня же от взгляда этого нахала пропал всякий аппетит. Мне было совсем не комфортно сидеть здесь, и я решила развеяться и прогуляться до бара, выпить чего-нибудь в одиночестве, поговорить с барменом.

В помещении было ужасно накурено, за пеленой дыма я не сразу сориентировалась, куда иду. К барной стойке было не протолкнуться, кое-как втиснувшись, я заказала коктейль с текилой и апельсиновым соком. Здесь мне нравилось больше, чем в компании этих двоих. Спустя три коктейля мне захотелось в туалет. Расплатившись, я начала искать кабинет задумчивости, который выдал себя огромной очередью. Не успела я встать за девушкой, стоящей третьей, как сзади ко мне кто-то подошёл и по-хозяйски обнял за талию. Поняв, кто это, я опешила от такой наглости.

— Сколько ты стоишь? — спросил Даниэль, взгляд которого был полностью расфокусирован.

— Чего?! По-моему, ты что-то перепутал, дружок!

Моему возмущению не было предела. Я ужасно испугалась, но всем своим видом старалась не показывала этого. Поэтому оттолкнула его от себя, и парень, явно не ожидая от меня такой прыти, отскочил к стене, по-дурацки ухмыляясь. Моя реакция не произвела не него никакого впечатления, и он вновь пошёл в наступление:

— Да ладно тебе, детка. Мы же оба понимаем, зачем ты здесь. Я видел, как ты смотришь на меня…

От его приторно-слащавого голоса меня передёрнуло. Я поняла, что деваться некуда. Надо что-то придумать, пока он не трахнул меня прямо здесь, у туалета. Уверена, никто не станет вмешиваться, и Даниэль это знает. Обречённо вздохнув и закинув руки ему на плечи, я неожиданно для самой себя томно произнесла:

— Встретимся у входа в бар через пятнадцать минут, — Я старалась включить в свой голос всё своё умение соблазнять.

Даниэль, не задавая лишних вопросов, удалился. Напрочь забыв про туалет, я в панике начала соображать. Подсознание вопило, чтобы я незамедлительно побежала сломя голову к Раджу и рассказала ему всё. Но три текилы, гаденько улыбаясь, подсказывали совсем иной исход событий. Мне захотелось проучить этого идиота. Никто не смеет ко мне подкатывать, пока я сама этого не захочу!

И снова я у бара, только на этот раз совсем по другому поводу. Наклонившись к бармену, чтобы легче было перекричать музыку, я протараторила:

— Любезный, мне нужна ваша помощь в… весьма деликатном деле, — Стараясь улыбнуться, как можно очаровательнее, я начала крутить локон своих волос на пальце. Кажется, я это видела в каком-то фильме…

Бармен со всем своим радушием развернулся ко мне:

— Чем могу помочь, цыпа?

Я вкратце посвятила его в план мести и поинтересовалась, есть ли у него контакты самого «жёсткого» ледибоя для плотских утех. На что тот протянул мне визитку, добавив при этом, что было бы всё намного быстрее, если бы перед ним оказалась «парочка президентов». Смекнув, я сунула под стакан с каким-то напитком две купюры. Тот постучал согнутым пальцем по деревянной поверхности стойки, давая понять этим, что надо бы добавить. Не затягивая, я сунула ещё двести долларов, выжидающе гладя на него. В следующую же секунду в моей руке оказалась ключ-карта.

— Всё будет в лучшем виде. Через десять минут наверху.

Удовлетворительно кивнув и одарив его благодарной улыбкой, я бросилась к выходу. Даниэль стоял неподалёку и курил сигарету. Заметив меня, он тут же оживился и опять протянул свои лапы к моей талии. Натянув улыбку на лице, я протянула ему ключ-карту и прошептала на ухо:

— Жди меня наверху. Мне надо припудрить носик.

Тот, недолго думая, скрылся в баре. Меня потряхивало от адреналина в крови и комичности этой ситуации. Надо успокоиться и идти обратно за стол к Раджу и компании.

Увидев меня, Радж, уже изрядно пьяный, начал лезть обниматься. Что самое интересное — он даже не спросил, где я была. Мне тут же налили рюмку текилы. Ох, не к добру это.

Не успела я ощутить жгучую терпкую жидкость у себя во рту, как где-то сверху раздались крики, приглушённые музыкой. В следующее мгновение с лестницы, которая ведёт на второй этаж к номерам, кубарем скатился никто иной, как Даниэль. Следом за ним выбежало нечто среднее между кроманьонцем и певицей Шер. Совершенно голая, в кожаных чулках и плёткой в руке. Это нечто прокричало вдогонку Даниэлю: «Куда же ты, снежок?» Бешено вращая глазами и чертыхаясь, Даниэль начал обводить взглядом как будто бы застывший бар; натолкнувшись на полный непонимания взгляд профессора, попытался оправдаться, тыча в меня пальцем.

Меня накрыло волной неудержимого смеха. Все, не понимая, смотрели то на Даниэля, то на меня. Вечер определённо удался на славу. Лишь в отеле я рассказала всем о произошедшем у сортира. Кто-то ржал, как конь, кто-то был в немом шоке. В общем, я не знаю, что было с Даниэлем после этого, но могу сказать одно точно: больше он не подойдёт ко мне ни на шаг.
***
Утро добрым не бывает. Особенно после такой дикой ночи в баре на пару с текилой и недоноском-геем. Меня всегда удивляла моя устойчивость к алкоголю. Хотя, может, всё дело в том, что я никогда за всю свою недолгую жизнь не напивалась до беспамятства. Голова совсем не болела, а лишь чуть гудела от очередного недосыпа.

Мы завалились спать в четвёртом часу ночи, а сейчас всего лишь семь утра. Три часа сна… Хм… Бывало и меньше. Похоже, синяки под глазами заявили полноценные права на меня.

Вынырнуть из сна меня заставили бодрые удары в дверь. Чертыхнувшись, я пробубнила: «Кому, чёрт подери, не спиться в такую рань?» Ответом на мой вопрос стало появление профессора Фортрана, бесцеремонно вошедшего ко мне в каюту.

— Доброе утро, миледи! Как спалось на столь прекрасном судне?

После этого вопроса мой мозг восстановил всю картину произошедшего накануне. Оказывается, после бара мы не стали оставаться на остаток ночи в отеле, а сразу же отправились на арендованную яхту.

— Замечательно, — процедила я сквозь зубы, недовольно взглянув на мужчину, который просто проигнорировал этот жест.

— Я хотел бы извиниться за Даниэля. С вашей помощью я сумел распознать в этом человеке подонка. Ему нужно было лишь председательство в научном общество, которое он надеялся получить посредством нахождения в интимных отношениях со мной.

— Хоть какая-то польза от меня в этой поездке…

— Кто знает, кто знает… Может быть, вы нас всех удивите в последствии, — Кинув многозначительный взгляд, он удалился.

Решив, что хватит тешить свою задницу мягким матрасом, я поднялась на палубу. Там меня ждал в стельку пьяный Радж, обнимающийся с бутылкой кубинского рома и напевающий похабные песенки про пиратов. Его выкрики: «Йо-хо-хо, и бутылка рома» — доводили до исступления сидящих рядом Сида и Вики. Те периодически брызгали в его тушу из водяных пистолетов. И где только они их нарыли? Гомерический хохот прервался, как только они увидели меня.

— Доброе утро, железный человек! — поприветствовал меня Сид.

Не вполне поняв его реплику, я вопросительно посмотрела на него. Он тут же объяснился:

— Ты была единственной из нашей компании, кто смог трезво оценить наше состояние, вызвать такси и, нарыв перед этим у Раджа в кармане адрес причала и номер этого корыта, притащила нас всех сюда. Отправив всех по каютам и, как мамочка, строго приказав лечь спать, ушла к себе. Мы, право признаться, решили претвориться, что всё-таки заснули и в последствии ти-и-и-хонько так продолжили веселиться дальше. — закончил он своё повествование, при этом сально взглянув на Вики.

— Кажется, ты пропустила всё самое интересное… — Брюнетка не отводила взгляда от Сида.

— И ничего она не пропустила, — раздался пьянющий голос Раджа откуда-то снизу. — Давайте играть в «Правда или выпей»! — икнул он и кое-как поднялся на ноги.

Спустя примерно семь часов жёсткого кутежа, в течение которого мы успели поиграть в игру «Правда или выпей», поделиться содержимым желудка от огромного количества алкоголя, налюбоваться дельфинами, плывущими рядом с нашим судом, мы наконец-то добрались до острова.

========== Глава 2 ==========

Ветер, приятно лаская лицо, развевает мои локоны, выбившиеся из небрежно завязанного хвоста. Кайфуя под лучами яркого тропического солнца, я стояла у самого мыса яхты, вглядываясь в горизонт. Взору открывался небольшой, как мне сперва показалось, остров. Мои ожидания не оправдались — остров был намного красивее и величественнее, чем я себе представляла.

— А где мы пришвартуем яхту? — задала я вопрос Раджу, стоявшему рядом со мной и блаженно улыбавшемуся. Похоже, ему тоже не терпится оказаться на твёрдой земле.

— Я думаю, наш капитан знает, что делает, — отмахнулся он. Его явно не волновали такие вещи. Он просто наслаждался мгновениями.

— Смотри! — Мой голос подпрыгнул на две октавы выше, когда я увидела на высоком холме белый дом коттеджного типа. — Может, там кто-то живёт? И там можно пришвартоваться. Согласись, мы быстрее найдём то, что ищем, если поговорим с местными.

— Хм… А в этом есть смысл. Пойду скажу капитану, чтобы держал курс в ту сторону, — Радж, похлопав меня по спине, удалился на капитанский мостик.

Странно это всё-таки. Мы же собирались на неизвестный остров, но, судя по всему, здесь живут люди. Тогда почему из него не сделали туристическую зону отдыха?

К сожалению, здешний рельеф не позволил нам пришвартовать судно, поэтому нам пришлось использовать катер, чтобы добраться до берега. Все оделись по-походному, прихватив рюкзак с нужным оборудованием для исследований и сухпайки на случай, если придётся ночевать в какой-нибудь пещере или в самих джунглях. Я же адски надеялась, что этого не случится. Не хотелось бы проснуться со сколопендрой в носу или, того хуже — во сне быть съеденной медведем.

Подъём к коттеджу был весьма крутым, и, проклиная жару, я про себя благодарила дядю. Когда-то он меня пинками гнал заниматься разными видами спорта. Так что моей выносливости может позавидовать даже атлет.

По дому невозможно было сказать, что здесь кто-то живёт. Он был обшарпан, рядом был сарай, переоборудованный в теплицу, откуда послышалось какое-то шебуршание, звук разбивающегося стекла и чертыханья. Наша компания направилась прямиком на источник звука.

Изнутри сарай был похож на какую-то химическую лабораторию: сплошь и рядом на полу валялись различные мензурки, колбы и реторты. Среди всего этого «добра», всё также чертыхаясь и опираясь на одно колено, собирал разбросанные осколки пожилой мужчина. На нём была одета рубашка салатового цвета, а сверху — белый лабораторный халат.

Заметив нас, он тут же подскочил на ноги, тепло улыбаясь. Его движения были какими-то заторможенными, а глаза затуманенными.

— О, у меня ещё ничего не готово, — произнёс он, выбросив осколки в ведро, стоящее рядом, и вытерев руки о свой халат. Было ясно, что он ждал кого-то другого.

Мы все переглянулись. Однако же, странное приветствие… О чём он вообще толкует?

— Эмм… Сэр, мы по другому поводу, — Первым заговорил Радж, многозначительно поглядывая на нас, дабы мы тоже поддержали разговор.

— Мы группа археологов. Только что прибыли на ваш остров… Вы первый, кого мы встретили в этом прекрасном месте. Хотелось бы узнать поподробнее об острове… — объяснил Джордж своим тихим и уверенным тоном. Пока друзья разговаривали с незнакомцем, я успела заметить, насколько же сильно расширен его зрачок. Он, что, под кайфом?!

— Вот оно что, — Чуть расслабившись, он протянул руку Джорджу и тут же переключился на Сида. Парень стоял у стола с тремя мисками с весьма странными разноцветными таблетками. — Мне лично нравятся красные. Пурпурные поднимают настроение. Хотя тут все отличные… О, нет, только не жёлтые! Их не бери, они могут убить. Смесь не совсем проработана… Кстати, я доктор Эрнхардт. Ну, с утра вроде был… — Его безмятежная улыбка и затуманенный взгляд были обращены на Сида.

Решив, что от этого странного типа ничего не добиться, мы только хотели выйти наружу, как услышали оглушающий взрыв где-то неподалёку. Чёрный столб дыма взвивался над тем местом, где стояла яхта.

Все до одного выбежали из сарая, как ошпаренные, оставив доктора наедине со своими таблетками. В ступоре мы пялились на клубы дыма. Радж трясущимися руками достал рацию.

— Приём, приём. Мэттью, ты меня слышишь? — Ответа не последовало. — Чёрт бы тебя побрал, капитан Мэттью, вы меня слышите? — Радж уже начал срываться на крик. Но это не заставило никого ему ответить. Ничего, кроме помех…

— Бля, ребят, это всё попахивает каким-то дерьмом. Вам так не кажется? — Сид по привычке схватил пачку сигарет и нервно закурил.

— А мы типа не догадались! — огрызнулась Вики, осматриваясь по сторонам, как будто ждала ответа с небес на все свои вопросы.

Пока остальные препирались друг с другом, я обратила внимание на то, что док куда-то пропал. Неужели он в этом замешан? Хотя, стоп, с чего мы вообще взяли, что этот дым именно от нашей яхты?

— Ребят, давайте успокоимся? — повысила голос я, чтобы все обратили на меня внимание. — Мы не может быть уверенны на сто процентов, что это взорвалась именно наша яхта. Давайте разведаем обстановку для начала?

— Как, мать твою, не можем это утверждать?! Если тебе плохо видно, то подойди сюда. Взгляни на эту хуйню, — Сид стоял у выступа и, тыча пальцем куда-то вниз, продолжил орать, как резанная свинья. — Ты видишь нашу яхту? Я — нет. Мы в полной заднице…

— Чёрт, чёрт, чёрт… — причитал Радж, закрыв лицо руками, как будто ему только что сообщили о последней стадии сифилиса.

— Господа, у нас гости, и что-то мне подсказывает, что настроены они не очень дружелюбно… — Профессор Фортран указал на каких-то людей, направляющихся прямиком к дому сумасшедшего доктора. — Если это местные индейцы, то, я думаю, мы сможем с ними договориться. — Он был на удивление спокоен и сдержан, в отличие от некоторых.

— Какие в жопу индейцы? Ты думаешь, они взорвали яхту, пустив в неё стрелу? — нервно хохотнул Сид.

И вправду. Медленно поднимаясь по склону, шла колонна из вооруженных людей. На индейцев они были мало похожи, а вот на пиратов… Да-да, именно на пиратов. Их образ и наличие оружия напомнили мне Сомалийских пиратов, которых часто показывают на канале BBC и других новостных каналах. В какой-то момент я поняла, что произошло с яхтой, кто в этом виноват и что будет дальше.

Послышался обдолбанный голос Эрнхардта:

— Друзья мои… Надо идти…

— Что?! — Вопросительно глядя на него и всё ещё не отойдя от ступора, Вики являла собой тело, которое, мерно пуская слюни, топталось на одном месте.

— Эмм… Господа, не думаю, что он будет повторять дважды, — явил верх хладнокровия Фортран. — Думаю, нам будет только на пользу, если мы проследуем за ним.

— Да вот уж хрен вам, — просипел Сид. — Этот обдолбанный хипарь сдаст нас им. — Сид единственный, кто вроде как понял, с чем, а главное — с кем, мы столкнулись.

— Пойдёмте же, надо идти… Уххх… — пробубнил Эрнхардт.

Было видно, что его «кроет». Так вроде говорили в университете про Колина и его подружку Аманду, когда те накуренные приходили на лекции.

Проведя нас рядом со своим домом, но так, чтобы нас не заметили со склона, Эрнхардт подошёл к зеву пещеры.

— Туда?! Я не полезу! — Казалось, Вики сейчас треснет от внутреннего напряжения.

— Полезешь, крошка. Ещё как полезешь! — гаркнул Сид и втолкнул Вики в темноту.

Находиться в плохо освещённой пещере под домом Эрнхардта было неуютно, глаза не сразу привыкли к царящему полумраку.

— А где этот торчок? — спросил Сид.

— Молодой человек, не думаю, что стоит оскорблять человека, только что спасшего нас.

— Мне вообще насрать, что ты там думаешь, любитель мужских задниц! — вызверился Сид на Фортрана.

— Хватит! — шикнул Джордж, хранивший до этого момента полное молчание, как, в общем-то, и все остальные.

— Иначе что? — успел сказать Сид прежде, чем Джордж не сильно, но с неким оттягом, шмякнул ему сочную оплеуху.

— Ты охренел? — возмутилась Вики.

Но тут мы все почувствовали себя в роли кролика, загнанного в нору. Снаружи пещеры послышался очень прокуренный хриплый голос:

— Эрнхаааардт… Ленивая задница! Мы пришли.

— Что же будет… Что же будет… — причитал Даниэль.

«Ну вот, ещё этого не хватало, — подумала я. — Не хватало, чтобы этот любитель остренького начал ныть и своими соплями заляпал всю пещеру».

— Тишину словили! — вполголоса скомандовал Сид.

Все, как ни странно, повиновались без промедления. Спрятавшись за камнями, мы наблюдали, как трое человек появились на фоне входа. Луч фонарика скользнул по нашим укрытиям, но, слава яйцам, всем хватило ума опустить головы ниже, дабы не отсвечивать и не выдать нашу позицию раньше времени.

— Где ты? — Голос принадлежал одному из визитеров. — Выходи, долбаный наркоша! Ваас ждёт новую партию. И будь уверен, он её получит или мы отделаем тебя, как в прошлый раз.

Казалось, что говоривший не шутил, его вид внушал не столько страх, сколько ощущение некой обречённой силы, которая могла пойти ни на что иное, кроме как во вред кому-либо.

— Его тут нет, — прозвучал голос второго бандита. — Пошли отсюда… Эти споры действуют на меня, как дуст на таракана. Как этот старый чёрт может делать такую дурь из этих грибов?

— Господа, — Слабый голос Эрнхардта прервал их весьма интеллектуальную беседу.

— Надеюсь, этот шизанутый старик не решил нас выдать, — произнёс Радж лишь одними губами.

— Господа, я всё подготовил. Партия ждёт наверху, у меня в доме, пойдёмте.

— Слышь, Менделеев, а что за яхта пришвартовалась недалеко от твоего дома? Ты что, решил сбывать товар на сторону? Если Ваас узнает, то он тебя на ремни порежет.

— О, нет-нет-нет… Это, кхм… Туристы, да-да, туристы…

— Прикинь, туристы… На нашем острове, блять, какие-то туристы. Надо доложить Ваасу. Нельзя, чтобы «товар» разгуливал тут. Скорее всего они уже поняли, что их яхте пришёл окончательный и бесповоротный пиздец. А значит, искать их надо в джунглях.

— Слышь, Авиценна¹, когда ты, говоришь, видел этих туристов? И сколько их?

— Что? Кто? А, туристы…

Дальнейшего разговора уже было не слышно. Я так и не поняла, прикидывался Эрнхардт или на самом деле с его сознанием творились необратимые изменения. А ещё меня интересовал вопрос: про какой товар они говорили?

— Стрёмные дела, — первым нарушил тишину Сид. — Вроде ушли, давайте думать, как выпутываться из этой каши. — Он обвёл взглядом всю нашу «пёструю» компанию и достал мачете из ножен.

— Ты решил с ними драться? — В голосе Раджа было не столько смущение, сколько едкая насмешка. Сид не удостоил его даже взглядом, хотя надо отметить, что глаза его горели каким-то нехорошим задором. Похоже, только его забавляет данная ситуация.

— Всё равно сидеть в этой пещере бесконечно нельзя, — поддержал Сида Фортран. — Нужно выбираться отсюда, пока этим наркоманам не пришло в голову прочесать пещеру в поисках нас.

— И как же мы выберемся? — Вики, как всегда, — вроде не блондинка, а соображает туго.

— О, девочка моя, всё просто до неприличия, — притворно нежным тоном промурлыкал Сид. — Видишь у дальней стороны пещеры воду? Вот именно через воду мы отсюда и уйдем.

— Нырять? — осведомился Джордж. — А это мысль.

Мне становилось ясно только одно: Джордж и Сид на самом деле обладают навыками и знаниями более обширными, нежели мне казалось раньше.

— Бинго! — Сид направился к воде. — Не думаю, что плыть далеко, свет пробивается сквозь воду. Главное, чтобы нас там не ждали.

— Ты же их слышал. Они будут искать нас в джунглях.

— Мать… Как же мы вляпались. Так, стоп. Где этот предводитель заднеприводных с корнями лягушатника?

Все опешили, но тут же поняли, о ком сказал Сид — не было Даниэля. Куда мог запропастится этот дурак, мы решили подумать после того, как окажемся в более или менее безопасном месте.

Никогда не прощу себе, что не уделяла достаточное количество времени нырянию в бассейне. Выплыть на поверхность из пещеры было не сложно, но всё-таки не особо приятно осознавать, что в какой-то момент лёгкие начинают гореть изнутри, а мозг панически бьёт в набат: «Мне мало кислорода, вдохни же скорей!»

Вынырнув на поверхность и не обнаружив никого рядом, я, честно, запаниковала, но тут над водой показалась голова Джорджа, а за ним и всех остальных. На пляж мы выбрались без приключений, хоть камни по береговой линии и казались достаточно зловещими, прилива не было и волн тоже, а значит, нас не кидало на камни и не накрывало соленой водой.

Выбравшись на берег, Сид первым делом осмотрелся, пока остальные отплёвывались, выливали из ботинок воду и осматривали содержимое рюкзаков. Он поднялся к деревьям неподалеку и почти скрылся в кустах, как вдруг раздался лязг взведенного затвора и из-за ближайших камней вышли люди.

Их было всего трое. Все, как на подбор, в военных чёрных ботинках и камуфляжных штанах. У каждого присутствовал какой-то элемент одежды красного цвета. У одного из бандитов красная кепка, у второго майка с изображённым на ней оком, лица третьего вовсе было не видно, оно было целиком скрыто балаклавой такого же красного цвета. Это у них типа форма такая?

Сид в два прыжка оказался рядом с одним из них. Одного движения было достаточно, чтобы наколоть бандита на лезвие мачете, как шашлычник насаживает мясо на шампур. В это время бандит, стоявший ближе к нам, развернулся на каблуках в песке и саданул короткой очередью в сторону Сида. Мы упали в песок, а Сид, поднявший автомат убитого им пирата, кувырком скатился в куст, уйдя с линии огня.

— Какого чёрта?! — крикнул один из пиратов, прежде чем его голова взорвалась красным цветком. Сид умел стрелять. Здесь надо отдать ему должное, он не так прост, как мне показалось.

— Не вставать! — Команда Джорджа была понятна и не затейлива, сам же он метнулся к ближайшему врагу и крутой подсечкой, как в кино, свалил его на землю. Пары ударов хватило, чтобы пират перестал дёргаться, а у Джорджа появился автомат в руках.

— Отходим! — крикнул Джордж и тут же скривился от гранитной крошки, выбитой пулей из камня рядом с ним, щека пострадала не сильно, но видок у него стал, как у заправского коммандоса. Сид мало походил на заправского вояку, но вот Джордж был, если не солдатом, то скорее всего когда-то славно послужил. Все эти размышления пронеслись в моей голове за секунду.

Жуткая боль пронзила моё сознание, когда, вламываясь за Фортраном в кусты, я получила удар в затылок. Как оказалось, на пляже пиратов было много, я бы сказала слишком много — человек десять точно. Сида и Джорджа скрутили и, насовав им под рёбра, усадили под пальмой. Фортран и Радж лежали и вроде не подавали признаков жизни, наверное, просто отключились. Вики орала и визжала, пытаясь отбиваться от двух негодяев, пытавшихся стянуть с неё майку. Судя по хищной улыбке, эти двое просто упиваются криками молодой девушки и её страхом.

Я всё ещё лежала на земле, наблюдая за происходящим. Встать просто не было сил. От удара прикладом в ушах стоял шум, в голове стучали сотни молоточков, а перед глазами стояла пелена. Ощупав место, куда пришёлся удар, я поморщилась. Хорошо хоть крови нет.

В какой-то момент я решила, что про меня забыли, но не тут-то было. Один из ублюдков, схватив меня за руку, поднял, как тряпичную куклу, и заставил встать на колени рядом со всеми, при этом связав руки.

— Ну что, пташки? Вы думали, мы вас не поймаем? — обратился к нам один из пиратов, гадко усмехнувшись.

Я старалась не привлекать внимания, в отличие от Вики, у которой, похоже, рот имел свойство только открываться. Она верещала, как будто ей отрезали одну из конечностей. Если честно, в этот момент мне не было страшно. Меня пугала лишь неизвестность. Что они собираются делать? Выстроили нас вряд, как будто готовятся к расстрелу.

— Эй, Ваас, мы поймали их. Ты скоро? Или нам всё-таки их вести на базу? — Совсем молодой парень с короткой стрижкой говорил по рации.

Я с интересом разглядывала юношу, и он это заметил. Лишь на секунду мы встретились взглядом, и стало ясно, что находится он здесь не по собственному желанию. Такой молодой… Он не был похож на остальных выродков. По крайней мере, мой опыт в работе с людьми позволял мне так думать. Его наигранное равнодушие в глазах было настолько ощутимым, что можно было с уверенностью заявить — данная ситуация его ни капли не радует и не огорчает.

Мои размышления нарушила автоматная очередь и громкое улюлюканье откуда-то из джунглей. Источником звука послужило то, отчего у меня глаза на лоб полезли. Во рту пересохло, а всё моё нутро находилось в шоке. На пляж выбежал мужчина с кляпом во рту. К его сгорбленной спине было привязано что-то наподобие седла, где и сидел наездник.

Первое, что отличало его от других пиратов, это причёска. Короткие иссиня-чёрные волосы аккуратно были уложены в подобие ирокеза. Готова дать голову на отсечение, что таким видом он пытался выделиться, и у него это отлично получалось, потому что я сразу поняла — он здесь главный. И дело не только в причёске. Его дикая белозубая улыбка и хищный взгляд, дёрганые жесты и властная манера вести монолог заставляли завороженно наблюдать за ним. Весь его образ источал опасность.

— Стоп-стоп! Моей маленькой лошадке пора передохнуть! — цокнул языком мужчина, сидевший в «седле», судя по всему, собственного изготовления, и спрыгнул на землю. — Ох, мой бедный пони… Ты был чудесной маленькой лошадкой.

В одной руке у тирана был пистолет, другой он схватил беднягу за волосы и, сочувственно вздохнув, продолжил:

— Ты много кем был в этой жизни, — Говоря, он жестикулировал рукой с пистолетом прямо у головы «своей лошадки». — но лошадь получилась из тебя отличная, лучше, чем человек. — Не задумываясь, «ирокез» выстрелил прямо в голову мужчины. — Я буду по тебе скучать.

Небрежно перешагнув труп, он, как будто только что заметив нас, оглядел всех. Пистолет при этом он так и не убрал обратно в кобуру. Опершись руками о колени, он наклонился к нам.

— Вы пришли сюда, чтобы испортить мне праздник? Какого чёрта вы сюда постоянно ломитесь? Ведь знаете же, что здесь я!

Выпрямившись, он провёл ладонью по своему ирокезу. Его внимание привлекла Вики. Она хныкала и пыталась развязать руки.

— Amable², закрой свой ротик, пока я не отправил тебя на корм акулам, — Его акцент был весьма странным, произношение граничило между испанским и американским.

Я наблюдала за всем этим, как будто бы со стороны, и просто не верила, что это происходит со мной. На меня потихоньку накатывала паника, но внешне я старалась не показывать этого. Этот псих явно неуравновешенный. Судя по всему, он действительно является главой этого наркокартеля, развлекается посредством издевательства над людьми.

— Итак, — Этот аморальный урод, схватив Вики за волосы, толкнул её, тем самым повалив прямо перед нами. Взял её заплаканное лицо в ладони. — Шшш… Всё о’кей. Не плачь, nena³. Всё о’кей… Мы сейчас поиграем с тобой в очень интересную игру. — Изобразив в воздухе невидимый круг, он продолжил:

— Это, как колесо Фортуны, только без колеса, о’кей? — Улыбнувшись, он поднял её лицо за подбородок и, указав на Сида и профессора Фортрана, объяснил правила «игры».

— Я хочу, чтобы ты решила, кто из этих двоих заслуживает смерти больше, — Увидев истерику Вики, он лишь усмехнулся. Поднял девушку с колен и по-дружески приобнял за плечи. — Выбирай: или он, или он. Всё просто. Поняла? Cerebro⁴, — «Ирокез» перезарядил пистолет и вручил Вики, которая уже не плакала, а лишь металась взглядом от Сида к Фортрану.

Я зажмурилась, отвернув голову. В этот момент я начала судорожно перебирать варианты, что он сделает со мной и Раджем. Джордж в любом случае сможет за себя постоять. Было стыдно признать, но Радж — единственный, за кого я переживала. Если этот подонок тронет его…

Мои мысли прервал сначала один выстрел и следом за ним второй. Пересилив себя, в ужасе уставилась на два трупа рядом с Раджем. Неужели Вики…

— Вау! Я предложил одного, а ты сделала двоих! — В голосе ублюдка звучал восторг. Он наслаждался этим, истерически смеясь и ликуя.

Посмотрев на Вики, я поняла, что это не она совершила выстрелы. Этот ублюдок, Ваас, или как там его, прижимаясь к ней сзади, обхватил её ладони, держащие пистолет.

— Я не… Я… — лепетала Вики. Её тело и руки тряслись от бесшумного плача.

— Неа, жадина тут ты, querida⁵. Ты меня развлекла, в благодарность я не трону твоих друзей, — Он указал на нас. — Пока они меня не взбесят…

С этими словами он спрятал пистолет и начал что-то объяснять своим лакеям. Пока они отвлеклись, я пыталась ослабить хватку верёвок. Запястья от их трения начало уже саднить. В разговоре мало чего было понятно, но я расслышала достаточно. Что-то про «товар», «шлюх» и «деньги». Чёрт… Надо что-то делать.

Толкнув локтём Раджа, дабы обратить его внимание на себя, я начала шептать:

— Кому-то из нас надо отвлечь их… Я не собираюсь быть игрушкой этого психа. Если мы…

Мощная пощёчина обожгла моё лицо. От такого удара я повалилась на песок. В следующую секунду моё лицо оказалось в сантиметре от лица Вааса. Только сейчас мне удалось разглядеть уродливый шрам с левой стороны лица, рассекающий бровь и голову. Оба уха проколоты, в них красуются чёрного цвета серьги туннели небольшого размера. Дурацкая бородка обрамляла чуть пересохшие губы. Но глаза… Радужка совсем не видна за зрачками размером с блюдце. А также огромные тёмные пятна вокруг глаз свидетельствуют о неприемлемом количестве принятых наркотиков.

— Слушай, сука, ты думаешь, что можешь раскрывать свой грязный рот без моего, блять, разрешения?! Ты что, мать твою, возомнила о себе, м? — Он кричал мне прямо в лицо, касаясь кончиком носа моего. Я, не моргнув ни на секунду, твёрдо смотрела ему в глаза. Я не боюсь этого засранца. Не боюсь…

— Ещё раз рот откроешь, я тебя отдам на растерзание своим парням. Уж они-то найдут применение твоему рту.

Вокруг все громко заржали. У меня начали болеть скулы — слишком сильно этот обдолбыш сжимал их. Не знаю, откуда во мне взялось столько смелости, но я, набрав в рот побольше слюны, смачно плюнула прямо Ваасу в лицо. Тот, наконец-то ослабив хватку и отпрянув от меня, медленно вытер лицо тыльной стороной ладони. Небрежный жест его руки, и пират, стоявший позади меня, вновь со всей силы долбанул по моему затылку прикладом.

Темнота. На этот раз я отключилась.
    Комментарий к Глава 2
    ¹ Авиценна – средневековый персидский учёный и врач;
² Amable (исп.) – любезный;
³ Nena (исп.) – детка;
⁴ Cerebro (исп.) – умница;
⁵ Querida (исп.) – милая;

========== Глава 3 ==========

Моя голова болела так, будто в ней поселился маленький отряд клоунов с кувалдами вместо игрушечных молоточков. Звук работающего мотора, какая-то отвратительная песня на гавайский мотив, играющая по радио, и грубые голоса совсем близко…

Мозг медленно и с неохотой начал помогать мне вспоминать последние произошедшие события. Похоже, это был не сон. Я действительно попала в плен к психу с ирокезом.

Мда… Пора менять снотворное.

Не без усилий я всё-таки открыла глаза и удостоверилась, что мне это не приснилось. Так, что у нас здесь… Я попыталась оценить своё положение. Руки по-прежнему были связанны, только на этот раз туже, чем в прошлый раз. Рот заткнут какой-то грязной тряпкой. Я сидела на заднем сиденье, прислонившись головой к окну. Каждый ухаб и кочка причиняли невыносимую боль моему и так пострадавшему черепу. Сев ровно, я столкнулась со знакомым обдолбанным взглядом в зеркале заднего вида. Меня передёрнуло. За рулём сидел один из пиратов, а рядом с ним Ваас собственной персоной.

— Знаешь, amable, с кляпом во рту ты нравишься мне больше, чем твоя подружка, — самодовольно улыбнулся он и указал пальцем на Вики, сидевшую рядом со мной.

Девушка всё ещё была в отключке, также со связанными руками и с кляпом во рту. Мне ничего не оставалось, кроме как сидеть и сверлить взглядом этого негодяя. Ну ничего, я сотру с твоей наглой морды самодовольную улыбку…

— Босс, везём их на главную базу или сразу в ПБ?

Голос водителя мне показался знакомым: короткая стрижка и совсем юный возраст — это тот парень, который говорил по рации, когда нас схватили. И что это ещё за ПБ?

— Бенджамин, Бенни, Бен, я, блять, похож на того, кто будет повторять по сто раз?!

Опять этот дикий крик и жесты, как у психа. Его настроение меняется так же часто, как парни у моей соседки по квартире, Синтии.

Я бы всё отдала, чтобы сейчас оказаться с ней в нашей скромной берлоге на окраине Пасадены, выслушивая различные истории о её любовных похождениях. А ещё я ужасно скучаю по дяде. Ох, если бы он знал, в какую передрягу меня втянул этот индус Радж… Кстати, где Радж? Надеюсь, он жив. Так, никаких слёз, Ави. Ты должна быть сильной до конца. Надо бороться, как тебя учил дядя Курт. Он уж явно не одобрил бы твои слёзы. «Давай, девочка, ты сможешь» — тёплый и такой родной голос, всегда поддерживающий меня в трудные минуты, пронёсся в моей больной голове.

Надо выбираться. Хотя я не представляла, каким неведомым образом выбраться из машины на ходу, с завязанными руками и кляпом во рту. В голову пришли сцены из боевиков, когда главный герой, находясь в машине со скоростью примерно несколько десятков километров в час, выпрыгивает из неё, при этом слегка ушибившись. Надо быть реалистом: в жизни так не бывает. Но я всё же предпочту убиться о какой-нибудь острый камень, чем оказаться в плену и в ближайшем будущем стать чьей-нибудь рабыней или того хуже — шлюхой.

Последняя мысль была решающей. Я повернулась к автомобильной двери, чуть дёрнула за ручку. К моему превеликому счастью та поддалась. Так, теперь главное не полететь кубарем с какой-нибудь горы. Мимо проносились лишь густые джунгли, скрывающие море тайн о своём ландшафте. Чёрт…

— Сука, ты чо творишь, а?! — рявкнул на меня пират.

Машина резко затормозила, и мои ноги сами меня понесли прямо в объятия ближайших кустов. Так быстро я никогда не бегала. Конечно, когда тебе в след идёт трёхэтажный мат психа-социопата и выстрелы, как тут не побежишь?

Больше всего я боялась споткнуться о корень дерева, корягу или змею. Моё лицо хлестали встречающиеся по пути различные ветви и листочки. Мда, развязанные руки были бы как кстати сейчас.

Лёгкие потихоньку начали подводить. Нельзя останавливаться! Надо бежать дальше, но куда? Вокруг густые джунгли. Но самое страшное — это дикие звери, которые не против будут разнообразить свой дневной рацион питания человечиной.

Всё-таки густые заросли взяли своё: споткнувшись о корни деревьев, переплетавшихся между собой, я упала прямо лицом в землю. От сильного удара в грудную клетку захотелось кашлять. Чёрт, о чём я вообще думала, сбегая полностью связанная?! Кое-как встав на ноги и переборов боль в груди, кинулась бежать с новыми силами.

Ноги, похоже, жившие отдельно от остального тела, несли меня всё глубже в джунгли. Не знаю, сколько я бежала вот так, но в итоге усталость победила. Спиной облокотившись о ствол одной из многочисленных пальм, я остановилась, чтобы прислушаться. Фух… Вроде оторвалась. Этот псих вряд ли пойдёт меня искать в одиночку, проще же заставить своих лакеев погоняться за мной.

Вдали среди деревьев виднелась заброшенная постройка из бамбука. Надо срочно освободить руки. Кроме того, ужасно хочется пить. К моему облегчению в лачужке я обнаружила кусок стекла. Хоть что-то. Разрезать верёвку этим осколком было достаточно проблематично. Провозившись минут двадцать, тихонько при этом матерясь себе под нос, я наконец-то почувствовала свободу. Руки были как будто не мои.

На этом удача не покинула меня. Совсем рядом протекал неглубокий ручей. Когда кристально чистая вода утолила мою жажду, я вновь почувствовала себя человеком, но головная боль всё ещё не сдавала позиции.

Позади меня где-то в кустах послышался шорох. Насторожившись, я начала вглядываться в густую зелень и прислушиваться, игнорируя стук сердца, который отдавался в ушных перепонках. Наверное, животное какое-то или это просто нервы сдают.

Сняв свою измызганную майку и намочив её, вытерла грязь и пот с лица и шеи. Всё. Теперь можно идти. Лучше не задерживаться на одном месте надолго. Тем более, скоро начнёт темнеть.

Не успела я натянуть майку, как кто-то, подошедший сзади, приложил к моему рту и носу ткань, пропитанную чем-то едким. В нос ударил резкий запах, ноги начали подкашиваться. Пока мои веки медленно закрывались, я увидела гаденькую ухмылку Вааса.

— Спокойной ночи, блонди, — махая мне рукой, нарочито нежно прошептал пират.
***
Громкий вопль сорвался с моих губ, и я проснулась. Вокруг темно, слышно лишь тихий шелест листьев и шёпот деревьев. Оглядевшись, я не сразу поняла, где нахожусь. Одно было ясно: я сижу на земле в какой-то клетке. В клетке? Меня заперли, словно какое-то животное!

— Тави?

Откуда-то из тёмного угла из такой же клетки по соседству со мной показалось бледное и перепуганное лицо Вики. Её верхняя губа была рассечена, она не была похожа на себя: измученная, заплаканная, с красными от слёз глазами.

— Где мы? — спросила я, оглядываясь.

Мой взгляд наткнулся на ещё полдюжины клеток рядом с нами, в которых сидели люди. Мужчины и женщины были так же, как и Вики, избиты и измучены.

Проигнорировав мой вопрос, Вики просунула голову между прутьев клетки, чтобы придвинуться ближе ко мне. Указав пальцем на пирата, сидевшего неподалёку на стуле к нам спиной и попивавшего какой-то напиток прямо из горла, она жестом приказала быть тише. Я повторила вопрос едва ли шепча:

— Где мы? Ты в порядке?

Девушка, горько улыбнувшись и боязливо оглядываясь на нашего сторожа, также чуть слышно прошептала:

— В лапах этого мудака, которого все зовут Ваас Монтенегро. Это его главный аванпост. Как я поняла, весь остров охвачен этими пиратами…

Её рассказ прервала громкая отрыжка животного со свиным рылом и такими же повадками, которое сторожило нас. Но, слава всем богам, если они есть, он не обратил на нас никакого внимания.

— Я думала, ты не очнёшься. Эти уроды кинули нас в клетку сразу по приезде сюда. Ави, они настоящие чудовища. Они не только наркоторговцы, но и промышляют торговлей рабами, то есть нами. Все туристы и местные бедняги, попавшие к ним в лапы, оказываются здесь. Сначала они узнают информацию, есть ли кому за тебя отвалить кучу денег. Если не прокатывает, они просто продают тебя, как скот, таким же аморальным уродам, как и они. Здесь целая система… — обречённо вздохнула она и осела на землю.

До меня начал доходить смысл ею сказанного. У меня нет никого, кроме дяди и соседки по квартире. Родители давно умерли. При мысли о маме и папе на глаза накатили непрошеные слёзы. Всё это походило на сон или на чей-то неудачный розыгрыш. Ведь так не бывает…

— А где Радж и Джордж? — Я ужасно боялась услышать весть о смерти Раджа. Если ещё и мой друг умрёт, то я сделаю всё для того, чтобы Ваас страдал перед смертью.

— Их куда-то забрали спустя некоторое время после того, как нас сюда посадили. Но оба были ужасно избиты, особенно Радж. Он нарвался на этого придурка с ирокезом, когда тебя вырубили. Похоже, у них тут есть комната пыток. Я слышала крики Раджа…

— Эй, заткнитесь там! — Надзиратель, еле стоя на ногах, подошёл к нашей клетке. Он был пьян в стельку. Удивительно, как он ещё мог связать слова в предложения.

Не растерявшись, я мягко проговорила:

— Простите, сэр, нам просто очень хочется пить.

— Я могу только предложить свой шланг с мочой, — Он схватился в районе паха, демонстрируя нам то, чего нет. — Жаль, что Ваасу вы ещё нужны. Я бы так вас отделал, что ходить не смогли бы неделю, потаскушки несчастные. — Сплюнув прямо около меня, он удалился. Как таких уродов земля носит?

В этот момент я поняла, как сильно устала. Скорее морально, чем физически. Мне хотелось забиться куда-нибудь в тихий тёмный угол, никого не слышать и не видеть. Конечно, я никого не виню. Некого винить в случившемся. В мире всё закономерно. Я захотела разнообразия — вот оно! Чем не разнообразие? Правда, я его не так себе представляла.

Возведя глаза к небу, где ночь рассыпала звёзды, я обратилась к Вики, которая уже посапывала в углу своей клетки:

— Мы обязательно выберемся отсюда, я обещаю.
***
— Просыпайтесь, ganado lanar¹! Сегодня вас ждёт насыщенный день!

Этот голос резал мои уши. Я бы предпочла проснуться от ненавистного будильника, чем от этого голоса.

— Вставайте, я повторять не буду!

Характерный звук ключа в замке и шорох ботинок совсем рядом. Я специально игнорировала этого наркошу. Что он может мне сделать? Я ведь пока ему нужна для выкупа, который он не получит. Но, как оказалось, может. Удар его ботинка, хоть и несильный, но весьма неприятный, пришёлся мне прямо в поясницу. Поморщившись, я всё-таки удостоила Вааса взглядом, полным ненависти.

— Как спалось, princesa²? — поинтересовался пират, опять одарив меня притворно-нежной улыбкой.

Столкнувшись с двумя бездонными колодцами зрачков, я отпрянула в другой угол клетки. Он что, всегда под кайфом?

— Сегодня вы должны быть на высоте. Вам же на пользу пойдёт, если когда-то занимались актёрским мастерством, ну, или снимались в порно.

Его разглагольствования прервал один из пиратов:

— Ваас, патруль, который взорвал яхту, утверждает в один голос, что на судне не было никаких документов этих туристов.

Главарь пиратов, услышав это, явно пришёл в бешенство. Пнув ногой клетку, он начал орать, срывая голос:

— И что ты, блять, хочешь мне этим сказать, м? Хойт похож на человека, который будет разбираться в этом дерьме? Он ждёт бабло, а не тупые оправдания! Ёб твою мать, в конце концов, у них были ёбаные рюкзаки. Я тут один что ли с мозгами?!

Пират выглядел так, будто сейчас порвётся по швам от гнева. Его ноздри раздувались при каждом вдохе, а глаза выглядели пугающе. Мне почему-то стало смешно, в отличие от бедного мужика, который сейчас стоял напротив Вааса и, похоже, отложил уже пару кирпичей в штаны. Не хотела бы я оказаться на его месте…

— В рюкзаках был лишь какой-то хлам, никаких документов.

— Блять! Съебись нахуй отсюда! — гаркнул он на своего подчинённого. — Так, я спокоен… Спокоен… Я расслаблен, как тёлка при мастурбации, — Помассировав переносицу, словно при головной боли, он вновь заинтересованно посмотрел на нас с Вики.

— Я думаю, вы уже поняли, что меня не стоит злить…

Прервав его на полуслове, я встала с земли, наглым тоном задав вопрос:

— Где мой друг Радж? Что ты с ним сделал?

Вики, следившая за нами со стороны, пропищала еле слышно:

— Ави, что ты делаешь?..

Всё моё внимание было заострено на глазах и мимике Вааса. Наркотики сильно на него влияли: эмоции сменяли друг друга в бешеном темпе. Его глаза потемнели. Бинго! Я бешу и злю этого засранца так же, как и он меня. Пусть знает, что я не боюсь его.

— Ты опять открыла свой ебучий рот без разрешения…

— Это вопрос или утверждение? — Я вновь осмелилась перебила его.

— Это субъективный философский вопрос, зависящий от точки зрения, — Неожиданно схватив меня за горло, он продолжил:

— Если ты думаешь, что дохуя умная и можешь залупаться на меня, то я огорчу тебя, mi alegría³.

Мои ногти со всей силы впивались в его руку, что заставляла меня судорожно глотать воздух, которого катастрофически начало не хватать. Его, похоже, совсем не трогали следы от моих ногтей. Отпустил он меня лишь тогда, когда закончил свой монолог.

— Каждый раз, когда будешь залупаться, твой драгоценный дружок будет мучиться от моих искусных пыток, а ты будешь сидеть и смотреть, как он корчится и просит тебя о помощи. — На этом он ослабил свою хватку. Закашлявшись, я повалилась на прутья бамбуковой клетки. Но на этом тиран не закончил своё веселье.

— Начнём прямо сейчас, — Он вывел меня из клетки и, схватив за волосы, куда-то потащил. — Ты провинилась, а страдать будет твой сраный дружок!

Молодец, Ави! Просто умница! Теперь из-за твоего острого языка будет страдать твой единственный друг. Браво! Аплодисменты, мать вашу!

Логово этого маньяка представляло собой небольшой городок, ограждённый бетонной стеной примерно метра два высотой, сверху полностью обвитой колючей проволокой. Мы пересекли большую просторную площадку с огромным костром посередине. А рядом… Клетка с тигром! С настоящим тигром! Бедное животное, похоже, было в качестве игрушки здесь. Двое пиратов, сидя рядом с клеткой, дразнили хищника. Вот бы открыть клетку и выпустить его! Я бы с удовольствием понаблюдала, как тигр на раз-два откусит их головы.

По периметру можно было увидеть два ангара и прочие постройки, в которых, похоже, жили пираты. Интересно, а где спит их главарь? По его синякам под глазами я сделала вывод, что он вообще не спит. Никогда. Питается солнечной энергией и энергией своих жертв во время пыток.

Пока Ваас, схватив, тащил меня напрямик к одному из ангаров с раздвижными воротами, покрашенными в красный цвет, и c изображением ока на них, пираты жадно пожирали меня взглядом. Не хотела бы я оказаться наедине с одним из них. Хотя что-то мне подсказывало, что здесь есть и вполне адекватные ребята, например, тот парень, который вёз нас тогда на базу. Бен, кажется…

Прежде, чем меня затолкнули в один из ангаров, я успела увидеть повешенного человека. О, чёрт…

Моим глазам предстала совершенно шокирующая картина: Радж сидел привязанный к стулу в полумраке, на лице не было живого места, нос целиком разбит, левый глаз поплыл, на нём не было футболки, всё тело покрыто порезами и ожогами различных размеров.

— Радж… — Мой голос охрип, а кулаки сжались от злости.

— Съебали, блять, в туман! — гаркнул Ваас на пиратов, стороживших Раджа.

Даже смешно… Как будто он смог бы сбежать в таком состоянии. Он даже до сих пор не понял, что я стою напротив него!

— Не стесняйся, amable, подойди поближе, — Легонько подтолкнув меня со спины ближе к Раджу и положив свои лапы мне на предплечья, он опустил свой подбородок мне на плечо.

— Итак, выбирай, либо я выбиваю ему коленную чашечку, и он мучается до тех пор, пока я не найду для него покупателя, либо…

Его шёпот напоминал шипение Змея-искусителя. От его близости по телу побежали неприятные мурашки. Единственное, я не поняла: оттого, что мне хочется блевать, когда он рядом или… Или я просто схожу с ума, и нет больше вариантов! Он мне противен.

— …ты на свой вкус выберешь для него наказание.

От такого предложения у меня голова пошла кругом. Что он вообще несёт?! Я не сделаю больно своему другу! «Да, а лучше, если это сделает он, и Радж умрёт от болевого шока. Действительно!» — вопило моё, никогда не подводившее, подсознание.

— Бери пример со своей подружки, которая так хладнокровно убила двух ваших друзей, она же почти не задумывалась, — Развернув меня к себе лицом, он заглянул мне в глаза.

— Да это же ты сделал те выстрелы! Вики бы никогда не убила…

Мой голос задрожал, срываясь на крик. Зажмурив веки, я склонила голову, чуть ли не касаясь подбородком грудной клетки. Я едва ли сдерживала слёзы. Нет, он не увидит моих слёз. Никогда.

— Ты такая сексуальная, когда кричишь.

Что-что, простите?!

— В любом случае, — Он достал свой проклятущий пистолет и направил дуло прямо Раджу в коленную чашечку, сопровождая свои действия свистом. — Время не ждёт, nena. Ты провинилась, а значит, заслужила наказание. Даю пять ёбаных секунд, чтобы ты приняла своё решение. Или я стреляю.

Вскинув руку с невидимыми часами, он начал обратный отсчёт:

— Пять…

Сжав кулаки так, что мои ногти до крови впились в ладони, я пялилась на Раджа, который всё ещё был в бессознательном состоянии. Я не смогу… Я не тиран и тем более не убийца.

— Четыре, мать твою!

Чёрт… Была не была.

— Стоп! Не делай этого! Лучше сделай больно мне… Как ты говоришь, это я нахуевертила. А значит — наказывать нужно меня!

С секунду Ваас пялился на меня. Моя мольба не произвела на него никакого впечатления и… Бум! Выстрел, душераздирающие крики Раджа, пришедшего в себя от адской боли в колене.

Время как будто остановилось. Всё выглядело, как в замедленной съёмке.

— Согласись, если я сделаю сито из твоего дружка, то тебе будет гораздо больнее. Ты виновата в этом, сука! За твои косяки он страдает. Это верх эгоизма. Тебе так не кажется?

В его словах не было никакого смысла, как мне тогда казалось. Он просто ищет способы развлечься. Но неужели ему мало пленников? Там полдюжины клеток с женщинами и мужчинами разных возрастов! Выбирай, кого хочешь! С ним явно что-то не так. Не может человек по натуре своей быть настолько больным на голову. Раз он выбирает такие методы наказания, надавливая на самое больное, значит что-то подобное случилось и с ним.

— С тобой я закончил, сосунок. Можешь передохнуть, — Опрокинув голову Раджа так, чтобы его лицо было обращено к потолку, гроза пиратов прислонил лезвие мачете к его горлу. — Знаешь, твоя тёлка стоит кучу денег, когда ты даже не стоишь моей драгоценной пули в твою голову.

— Пошёл ты на хуй… — прохрипел Радж.

Его голос был слаб, а тело сотрясали судороги от неимоверной боли. Теряя кровь, он снова отключился. Больше не в силах смотреть на это, я обхватила себя руками и уставилась в пол.

Из кармана пирата послышалось шипение рации и следом мужской голос:

— Ваас, приём, на наш склад с оружием напали эти ублюдки Ракьят! Нам нужно подкрепление!

Сжимая рацию до такой степени, что костяшки пальцев побелели, Ваас сдержанно и медленно проговорил:

— И-ди-о-ты… — Тут же тон стал сосредоточенным и серьёзным. — Скоро буду. Если хоть что-то из моего оружия пропадёт, я лично вас повешу на ваших же кишках.

Связь оборвалась, и пират повернулся ко мне.

— Вон на том столике лежит то, что может спасти ему жизнь. Если, конечно, у тебя руки растут из нужного места. Вы меня утомили, но по доброте душевной оставлю вас наедине. Та-дам, пока! Приятного отдыха! — Сделав что-то похожее на реверанс, медленно развернулся и, не спеша, побрёл к выходу своей блатной походкой. Всё-таки пугающе обаятельный чёрт… За дверью уже приглушённо послышалось:

— Следите за этими двоими. И приведите медика. Там человеку плохо. — Его клоунский смех был последним, что я услышала, прежде чем кинуться проверять пульс Раджа.

Слава Богу, живой… Так, надо взять себя в руки. Его жизнь сейчас в моих руках. Схватив перевязочный пакет с небольшого столика, раскрыла его трясущимися руками и судорожно начала вспоминать школьные курсы первой медицинской помощи.

Время поджимало, и кровь нещадно покидала тело Раджа. Единственное, что мне позволило сделать содержимое этого перевязочного пакета, это наложить шину и, дабы избежать заражения, перевязать рану. Это всё, что я могу. В этот момент я почувствовала себя такой никчёмной. И как я позволила выстрелить в него? Ведь у меня был выбор…
    Комментарий к Глава 3
    ¹ Ganado lanar (исп.) – овцы;
² Princesa (исп.) – принцесса;
³ Mi alegría (исп.) – моя радость;

========== Глава 4 ==========

Почему-то я была уверена в том, что в этом лагере убийц нет и никогда не было никакого врача. Да даже если есть, то это точно какой-нибудь психопат, лечащий все болезни дозой наркоты.

Остаётся рассчитывать лишь на свои силы. Но без нужных медикаментов и стерильной среды в помещении нет никаких шансов исправить положение. В этом чёртовом ангаре не было ничего, кроме стула, на ладан дышащего маленького столика, всяких инструментов для пыток и парня, лежащего на полу при смерти. Единственное, что мне пришло в голову, это снять майку и махать перед лицом Раджа, дабы обеспечить дополнительный приток воздуха. Но тот, хоть ты тресни, никак не хотел приходить в сознание.

Не успела я совсем отчаяться, как в ангар зашёл мужчина средних лет с седой порослью на лице, совершенно лысый, с какой-то немыслимой татуировкой, тянущейся от правого виска и уходящей на плечо под майку. Несмотря на то, что от него адски разило многодневным перегаром, он казался вполне адекватным.

— Что, пупсик, отделали твоего дружка, а? Сейчас мы его заштопаем.

Опустившись на колени рядом с Раджем, он открыл сильно потёртую сумку. Оценив пулевое отверстие, он присвистнул:

— Мда… Проще будет отрезать, — Увидев мой испуганный взгляд, он с улыбкой прибавил:

— Да не ссы! Ваас всегда был хреновым стрелком. Даже колено снести по-нормальному не смог… Обычная дырка. Заштопаем твоего Ромео, и будет прыгать не хуже горного козла.

До меня не сразу дошло, что я сижу наполовину голая перед незнакомым мужчиной. На тот момент это казалось не столь важным, да и врач не обратил на это никакого внимания. Он целиком был поглощён своим пациентом, похоже, ему нравилось то, чем он здесь занимается.

Взгляд упал на кобуру с пистолетом, висевшую у мужчины на поясе, и у меня мгновенно созрел план побега…

— Ну, всё, — Мужчина поднёс ватку с нашатырным спиртом к носу Раджа, и тот нехотя начал приходить в себя. — Кость не была задета. Я просто обработал рану и…

Не дав ему договорить, я схватила стул, на котором пытали друга, и со всех сил треснула по лысой башке дока. Тот мёртвым грузом повалился рядом с Раджем.

— Ебическая сила… — услышала я испуганный шёпот Раджа.

Было странно слышать от него такой эпитет к данной ситуации, он всегда отличался более чем скромным нравом и почти никогда не ругался. По крайней мере, пока мы не застряли в этом забытом Богом месте. Да… Экстремальное окружение меняет людей.

— Радж, можешь идти?

Подсознательно я надеялась, что он скажет «да» и поднимется аки феникс, восставший из пепла. Ага, конечно. Раджеш лежал, как тюлень, и бешено вращал глазами, смотря то на меня, то на тело оглушённого мной доктора.

— З-зачем т-ты его ударила? — заикаясь, наконец-то выдавил из себя Радж. — Сейчас сюда войдут эти мясники, увидят его и нам конец!

Я больно пнула Раджа в бок.

— Хватит ныть! Вставай и валим отсюда!

Я не узнавала свой голос, он явно принадлежал не мне. По глазам Раджа было понятно, что выглядела я, как среднестатистический маньяк из паршивого триллера.

— Тави… Что происходит? Что ты собралась делать?

— Заткнись и вставай! Некогда лежать, у нас очень мало времени, — просипела я. — Или ты хочешь ещё пыток? Или ещё лучше — быть убитым или проданным какому-нибудь психопату?!

В этот момент снаружи донеслась канонада выстрелов, крики и ругательства; сильно запахло дымом. Шум усиливался, и в нём были слышны крики Вааса. Его верещащий тенор отдавал приказы и материл всё на свете. Я на секунду представила, что из него мог бы получиться неплохой предводитель какой-нибудь Латиноамериканской республики, может быть даже новый Че Гевара.

Наваждение сменилось злостью. Я представила, с каким бы наслаждением вогнала клинок ему в шею. Звуки боя нарастали. Снаружи явно происходило что-то, чего Ваас и его подручные никак не ожидали. Крики и звуки автоматных очередей сменились взрывами, от которых резко заложило уши. Обернувшись к Раджу и увидев, что он кое-как пытается подняться, я бросилась ему помогать. Перехватила его поудобнее под руку и всё-таки поставила вертикально. Фух, полдела сделано. Осталось только выбраться без приключений из этого ангара и свалить на хрен с этого острова.
***
«Опять эти ублюдки Ракьят. Моя сестрёнка, похоже, не может никак успокоиться. Уже который раз они нападают, а я ставлю их раком вместе с Цитрой, глупой шлюхой, предводительствующей это стадо разукрашенных мудаков. Мало того, что напали на мой, мать вашу, склад с оружием, так ещё и отвлекли от важных дел. Блять… Мне срочно нужен косяк…»

— Ваас, мы готовы выдвигаться, — сообщил Маркос, чаще всего руководящий боевыми действиями на других аванпостах, выжидающе пялился на командира, который начал психовать.

— И? Ты ждёшь от меня письменного соглашения? Вперёд, блять! Булки сжал и побежал!

Прыгнув на переднее сиденье одного из внедорожников, оснащённого пулемётом для обстрела на триста шестьдесят градусов, гроза пиратов дал команду открывать главные ворота.

«Надо быстрее разобраться с этим дерьмом и как следует оттянуться с одной из моих шлюшек…»

В этот момент пуля вошла прямо в подголовник кресла, почти рядом с его правым ухом. И только потом до слуха донёсся раскатистый звук выстрела. Целая толпа туземцев просачивалась в открытые ворота.

— Что за?.. Это, блять, шутка такая?! — Не успел он выругаться, как водитель рядом ткнулся простреленной головой в руль.

«Очень умно, сукины дети! Нападать исподтишка, как крысы, — только на это они и были способны. Нападение на тайник с оружием было лишь маскировкой, чтобы выманить меня с главной базы.»

Вторая пуля вонзилась прямо над головой. Ну это уже через чур. Сменив своё местоположение, пират достал свой трофейный кольт 1911, который когда-то снял с трупа туриста и по сей день не расстаётся с ним. Он остервенело открыл огонь в сторону кустов, откуда вывалилось тело с простреленной грудной клеткой, в агонии жавшее на курок автомата.

— Живо мать вашу! Принесите мне голову пидора, который стрелял в меня! ЖИВО! — заорал Ваас на пиратов, уже во всю отстреливающих туземцев.

Грохот выстрелов заглушал сердцебиение. Пару раз Ваас чудом избежал глупой смерти: пули находили препятствие из живой плоти раньше, чем рассчитывал стрелок, выпустивший их.

Ракьят наступали, их было где-то около дюжины. Дюжины самых отчаянных и опытных бойцов, которые ненавидели Вааса и всю его шайку, они готовы были умереть, лишь бы добраться до их главаря и увидеть его предсмертные корчи. Но судьба опять вывернула всё наизнанку, и так хорошо спланированное нападение встретило жёсткий отпор со стороны пиратов.

Не успели начаться активные штурмовые действия, как их враг преспокойно убил одного из снайперской группы. Пираты быстро начали теснить выстрелами воинов Ракьят. Те не забывали огрызаться из всех стволов и закидывали пиратов бутылками с горючей смесью. Очередью скосило одного из охранников ангара, в котором лежал индус и эта девка.

Пират почему-то на секунду испугался за неё. Эта шкура слишком хороша для того, чтобы сдохнуть по дурости от шальной пули. Да и денег за неё отвалят целую кучу.

Продолжая стрелять и отдавать команды, Ваас не подозревал, что Тави уже двигалась с Раджем к выходу из ангара.
***
— Радж, держись… Мы выберемся, я обещаю, — лепетала я, поддерживая друга под руку и матерясь так, как никогда не материлась.

Двигались мы очень медленно, а времени было всё меньше. Я не знала, кто напал на логово Вааса, но мысленно поблагодарила его за предоставленный шанс.

— Тави, девочка… — Радж сказал это в первый раз. В первый раз он назвал меня «девочкой». Так называл меня только дядя.

Морщась от боли в ноге, он продолжил:

— Тебе проще оглядеться одной. Я только задерживаю нас… — Он взглянул на меня, и я прочла в его взгляде какую-то мимолетную обречённость.

— Даже не думай… Мы уйдём только вдвоём, и никак иначе! — не успокаивалась я.

— Да-да, мы уйдем, но осмотреться тебе надо одной, так будет гораздо быстрее.

Коротко кивнув, я помогла Раджу сесть на пол и тенью метнулась к щели дверного проёма. Выглянув наружу через неплотно прикрытую дверь, я увидела несколько трупов пиратов и пленников в своих клетках. Кто-то, всё ещё дергаясь в агонии, хватался за жизнь из последних сил. Те, кто напал на аванпост, были похожи на индейцев, только все в татуировках и вооружёны до зубов.

Местами начинался натуральный пожар, языки огня пожирали крыши нескольких построек. Тут я увидела Вааса. Негодяй сидел за колесом джипа и отстреливался, не поднимаясь через капот.

На секунду мне показалось, что он сосредоточен и не замечает ничего вокруг. Увидев гранату, которая пикировала прямиком к нему под ноги, я с замиранием сердца наблюдала, как главарь пиратской шайки в секунду бросился в сторону ангаров и, не добежав добрые сорок метров, плюхнулся за бетонные блоки, непонятно зачем установленные почти по середине площадки. Взрыв был громкий, одну из машин приподняло и швырнуло в сторону. Через секунду в ней хлопнул бензобак, и огненный цветок сверкнул на фоне зелёной стены джунглей.

Ваас, пыхтя, поднялся и побежал к ангару. Рефлекторно я нащупала гладкую рукоятку пистолета и была уже готова к тому, чтобы всадить в него несколько пуль, как только его туша окажется в зоне поражения. Отойдя на несколько шагов от двери, я медленно подняла ствол. Но всё обернулось совершенно не так, как я планировала. В ангар спиной назад влетел Ваас, подвергшийся нападению того самого тигра, которого я приметила ранее. Похоже, клетка не выдержала взрывов, и измученное, разъяренное животное, воспользовавшись ситуацией, решило отомстить. И, кстати, выбрало правильную цель.

Тигр, нависая прямо над пиратом и утробно рыча, демонстрировал свои клыки размером с кинжал. На секунду мне показалось, что хищник откусит голову с ирокезом. Ваас ловкими движениями достал мачете, покоившееся у него на бедре, и, схватившись одной рукой за рукоятку, а другой прямо за конец острия, остановил атаку тигра, вставив прямо поперёк его пасти своё оружие.

Не понимая, что делаю, я выстрелила прямо в голову тигра. К моему удивлению, это не убило огромную кошку, а лишь ещё больше разозлило. Воспользовавшись тем, что тигр перенаправил внимание на меня, Ваас быстрыми и весьма ловкими движениями ударил несколько раз тигра прямо по шее и отрубил ему голову. Огромная туша повалилась на пол. Снаружи всё утихло, похоже, битва закончилась. И раз Ваас ещё жив, значит, пираты победили.

Пфф… Кто бы сомневался!

В ангар, как стадо баранов, забежали трое пиратов, все до одного вскинув оружие и целясь в меня. Но мой взгляд был сфокусирован лишь на их командире. Мои трясущиеся руки всё ещё сжимали пистолет. Я не собиралась снимать Вааса с прицела. Хотя мои шансы на выживание после его смерти были бы ничтожны. Как только он умрёт, все эти маньяки накинуться на меня и убьют Раджа.

— Не стрелять, не трогать её, — отдал приказ Ваас и, хромая, подошёл ко мне. Всё его выражение лица говорило о том, что он не ожидал такого поворота событий. — Я сам с ней разберусь…

Смотря на него снизу вверх, я целилась прямо ему в голову, но, так как он был выше меня, мне приходилось поднимать отяжелевшие руки.

— Давай, нажимай, — прошептал он, прильнув лбом прямо к дулу пистолета. — Давай, nena. Это просто. Спускай курок! Застрели меня! — Он обхватил руками ствол, глядя исподлобья прямо мне в глаза.

О, боги! Они имеют цвет! Сам Ваас Монтенегро отошёл от наркоты, и теперь я могу наблюдать его всё также сумасшедшие, но уже не чёрные, каре-зелёные глаза. Умопомрачительные каре-зелёные глаза… Ох, какой же он…

— Мудак, — Стиснув зубы, я с остервенением нажала на курок.

Но ничего не произошло. Совсем. В магазине был всего лишь один сраный патрон, который я потратила на бедную кошку. Все напряжённо застыли, я буквально в прямом смысле этого слова ощущала на себе взгляд четырёх пар глаз. Никто не ожидал такого поворота событий. Тем более я. Тем более Ваас.

Разочарованно посмотрев на оружие в своих руках, я обратила свой взгляд, полный злобы и жгучей ненависти, на Вааса. Почему этот ублюдок всегда выходит сухим из воды?! Это же несправедливо, чёрт подери!

— Значит так, я спасла твою жизнь. Взамен ты отпустишь меня и моего друга домой!

Мда… Не с тем человеком я решила поторговаться. Наконец опустив ствол, я на секунду кинула взгляд на Раджа. Тот сидел с полуоткрытым ртом и тупо пялился на нас с Ваасом.

Только сейчас я заметила огромное пятно алого цвета на левом бедре кареглазого убийцы. Тигр всё-таки оставил напоминание о себе… Карма. Определённо, карма существует. Это тебе за то, что мучил Раджа, козёл!

— Это было грубо, ты не находишь? Ты смеешь ставить мне условия?! Мне?! — Тыча пальцем в сторону обмякшего тела дока, он переходил на крик: — А ещё ты, сука тупая, вырубила моего врача, который, между прочим, спас жизнь твоему ебучему дружку! И сейчас стоишь передо мной, вылупив свои огромные глазищи, и требуешь чего-то?! Хороша… Нет, правда. Такой потенциал! — В долю секунды он подошёл ко мне, всё так же хромая, и наклонился к уху.

— Мне нравится… С виду такая хрупкая и беззащитная мышь, а на деле…

Договорить ему не позволили стоны восставшего из небытия дока. Мужчина, явно не понимая, что происходит, уставился на Вааса.

— Чего разлёгся? Ты здесь не на курорте, amigo¹! У тебя куча работы, — Указав на своё окровавленное бедро, Ваас тут же отдал приказ остальным:

— Так, мёртвых похоронить, пойманных туземцев на эшафот, индуса в клетку, а этой цыпе в знак того, что, чёрт её дери, спасла меня, предоставить душ и, так уж и быть, нормальную еду. Что-то ты схуднула, nena, с впалыми щёчками и глазами никто тебя не купит. — Он прикоснулся ладонью к моей щеке, при этом проведя большим пальцем по нижней губе.

Что за метаморфозы происходят в его голове?! Я ударила по его руке, чтобы он перестал трогать своими лапами моё лицо.

— Мне ничего не надо от тебя! А вот моему другу нужно хотя бы помещение с койкой и регулярный осмотр врача. Больше я ничего не прошу, — кинула я ему в след. 

Прежде чем выйти из ангара, он коротко кивнул. И вот как хочешь, так и понимай его! Странный тип. Очень-очень странный и крайне непредсказуемый.

Мои просьбы были услышаны. Раджа поместили в небольшое здание, служившее здесь санчастью и лазаретом. Да уж… У меня язык с трудом поворачивался назвать эту затхлую комнатушку без окон санчастью. Но грех жаловаться. Всё могло бы быть хуже. Мне даже позволили находиться рядом с другом, ясное дело под стражей.

Зато теперь у меня есть козырь, которым вполне можно пользоваться — я спасла этот неуравновешенный комок злости. Главное, не злоупотребить этим, чтобы позже мне не вышло это боком.
    Комментарий к Глава 4
    ¹ Amigo (исп.) – приятель;

========== Глава 5 ==========

Сколько раз я говорил всем этим болванам, чтобы не держали на территории моего аванпоста клетки с дикими животными. Эти клетки предназначены не для этого. Неужели им не хватает кучки пленных туземцев? Я им даже разрешил трахать их. Только нежно. Чтобы никаких синяков и прочей хуйни не оставалось. Иначе они становятся неинтересны покупателям. Чёрт…

— Слышь, аккуратней можно? — Взглянув на дока, который обрабатывает мою ногу, я поморщился.

Даже стафф не заглушает боль полностью. Я уже полчаса курю шмаль, как пылесос. А толку?.. Надо бы закинуться чем-то серьёзным.

— Надо обеспечить покой ноге, — Сложив всё своё барахло в сумку, док начал оставлять инструкции, которые мне нахуй не нужны были. Не первый раз такое дерьмо со мной приключается. Бывало и хуже.

— А давай ты не будешь меня учить и оставишь наедине с моей дурью, м? Как тебе такое предложение, amigo?

Док не стал со мной спорить и, прикрыв дверь в мою комнату, смылся.

Дотянувшись до тумбочки, я открыл верхний ящик и, не задумываясь, закинулся парочкой колёс. Буквально через минуту после ухода дока в мою скромную обитель вошёл Бен, пытаясь разглядеть меня сквозь уплотнённую стену дыма.

— Эй, Ваас, там это… Хойт приехал…

Блять… Вот именно сейчас его мне и не хватало.

Кое-как встав с кровати и изо всех сил стараясь не хромать, я поплёлся навстречу к боссу, который, судя по его взгляду, сейчас начнёт мне выносить мозги. Но волшебные таблетки создали барьер, отделяющий меня от реальности.

«Приветствую тебя, о, большая белая задница!» — Именно так я планировал встретить Хойта, однако что-то мне подсказывало, что он сейчас не в настроении выслушивать мои шуточки в свой адрес.

Волкер как человек прагматичный не любил эффектных появлений на публике, да и какая публика в этом богом забытом месте? Кучка индейцев в клетках и оборванцы с оружием вряд ли тянули на звание людей, способных оценить всю масштабность какого-либо эффектного появления. Рядом с ним, как статуи, стояла парочка его наёмников в своей дурацкой форме с жёлтыми вставками. Увидев меня, Хойт тут же оживился.

— Ваас, — Его как всегда грубый и властный голос меня ужасно раздражал. — Рад видеть тебя. Живой ещё, гадёныш! — Раскинув руки, как Иисус, распятый на кресте, он, похоже, пытался таким жестом показать свою дружелюбность. Но зная Хойта… Он просто так не приезжает.

— Здорова, Хойт, — Сделав лицо кирпичом, я проигнорировал его приветствие в виде дружеских или братских объятий и просто пожал ему руку. Тот даже не обратил на это пренебрежение с моей стороны никакого внимания. Сделав руки в боки, он деловито оглядел мой лагерь. Его серые глаза остановились на клетках с пленниками.

— Славный сегодня денёк! — Закурив сигару, он начал выпускать огромные клубы дыма, и всё-таки перевёл свой взгляд на меня. — Может, угостишь своего босса дорогим виски или ромом за игрой в покер?

Не дождавшись моего ответа, Хойт вразвалочку поплёлся прямиком в здание, служившее одновременно баром и притоном. У входа нас встретила Венди, шлюшка, больше всего пользовавшаяся спросом у моих головорезов. Увидев нас с Хойтом, она сразу начала лебезить перед нами, натянув на свою помятую мордашку фальшивую улыбочку. Заходя за Хойтом в помещение, я шлёпнул потаскушку по её аппетитным булкам, на что та захихикала, как припадочная.

Посередине бара стоял обычный деревянный стол, за которым сидела кучка пьяных пиратов. Ржач и гул стоял неимоверный. Как только они заметила нас, сразу примолкли. Один из них кое-как поднял свою жопу со стула, освобождая место Хойту.

— Наигрались? А теперь съебитесь, как в страшном сне отсюда! За вас никто не будет делать вашу же работу! — Гаркнув на этих свиней, я плюхнулся на стул напротив босса, закинув правую ногу на левое колено. Повреждённое бедро сразу же дало о себе знать. Проигнорировав боль, я достал очередной косяк и сладко затянулся им.

По щелчку пальцев мои шлюшки принесли нам целый пузырь с дорогим кубинским ромом и оставили нас наедине с боссом. Тот молча раздавал карты. Ненавижу играть в покер вдвоём. В этом нет никакого смысла и азарта. До меня начало доходить, что это был просто такой повод для разговора.

И мои догадки тут же подтвердились…

— Знаешь, Ваас, после Белоснежки ты только и делаешь, что разочаровываешь меня. Нет, ты не подумай, я благодарен тебе за то, что ты прикончил этого мальца…

Меня передёрнуло при упоминании недавних событий. Джейсон Броди, тупой белый мальчик, связавшийся с моей не менее тупой сестрицей, решил свести со мной счёты. Наивный глупый мажор из Калифорнии, у которого стояк на экзотику, залупился на меня и получил дыру в своей пустой башке.

— Но! — Подняв палец к верху, Хойт сделал задумчивое выражение лица. — Ты же помнишь моё первое правило, так ведь, Ваас?

Меня переполняло раздражение и злость по отношению к боссу. Какого хуя он ходит вокруг да около?

— Беречь твой товар, — нехотя ответил я.

— Истину глаголишь, друг мой! Верно! Беречь мой товар. Но что я вижу, когда приезжаю сюда? Кучку никому не нужных туземцев в клетках. Что-то я не наблюдаю твою обещанную группу туристов.

Так, всё ясно. Сейчас начнётся вынос мозга, угрозы в случае невыполнения его тупых запросов и куча претензий. Таблетки неумолимо начали своё полноценное действие, и, не подумав, я чётко ответил:

— Я их съел… Они закончились.

Лицо Хойта было непроницаемым. Похоже, он не мог понять, это шутка или всё же я говорю всерьёз.

— Дурак ты, Ваас, и не лечишься.

Опрокинув в себя рюмку чистого рома и опершись локтями на стол, он положил подбородок на тыльную сторону ладоней. Его хмурый и сосредоточенный взгляд потихоньку выводил меня из себя.

— В общем, я даю тебе три дня, чтобы ты подготовил мне партию товара. И меня не волнует, съел ты там кого-то или не съел, но чтобы те туристы были. Мало того, что ты не подготовил видео для их выкупа, так ещё и халатно относишься к процессу их продажи. — Поднявшись изо стола, он направился к выходу.

— Окей, Хойт, окей.

— До связи, Ваас. На этот раз не разочаруй меня. Помни, что незаменимых людей не бывает. — Хлопнув дверью, этот самовлюблённый мудак наконец-то оставил меня в покое.

После ухода босса, у меня внутри всё клокотало. Хотелось срочно кого-нибудь прикончить. Это он на меня намекал, говоря про незаменимость людей? Урод. Теперь ломай голову с этими туристами, когда двое из них уже кормят червей глубоко под землёй, один лежит, как инвалид, две тёлки, одна из которых спасла мою жизнь, и мужик, закопанный сейчас по голову недалеко от аванпоста. Надо подумать. Но не сейчас. Эта мысль улетучилась из моей головы сразу, как только мой взгляд наткнулся на зелёного дракона в стрингах. Да, таблетки класс, но это уже не смешно.

Блять, хочу музыку… Хотя, нет. Не хочу.

— Эй, amigos, тащите сюда свои задницы! — сказал я, не вставая со стула, троице, топчущейся за дверью.

— Да, босс?

— Да, босс? — изображая из себя аутиста, спародировал его я. — Ну-ка приземлились рядом и продолжим так и не начатую игру, сучки. Сейчас папочка вас уделает.

Мда… Карта совершенно не хотела идти в «руку». Всё время попадалась какая-то хуйня, и меня начало это изрядно бесить. Зелёный дракон в стрингах обзавёлся подружкой фиолетовым крабом со здоровенным болтом между ног. Забавная парочка… Таблетки Эрнхардта с каждым разом действуют на меня всё сильнее и сильнее. Скоро я, наверное, перестану различать реальность от галлюцинаций. Но, чёрт возьми, какие бы у них были дети!

— Фулл хаус! — услышал я сквозь мультик, транслирующийся у меня в голове.

— Стрит, — продекламировал второй игрок.

— Ебать, да мы тут в покер играем?!

Что-то я совсем забыл об этом…

Обратив свой взор на карты в своих руках, я понял, что всосал. Я проебал эту партию… Блять, я же никогда не проигрываю!

Взбесившись, я решил выплеснуть негатив привычным для себя способом. Достал свою любимую игрушку и выстрелил в сторону напротив сидящего пирата.

— А-а-а, блять! — заорал подстрелыш.

— Чо не нравится, amigo? — прорычал я. — Пора научить вас, сучек, как нужно играть в покер, — Положив пистолет на край стола, я собрал карты. — Играем! Я раздаю. Думаю, никто не будет против, если мы слегка повысим ставки? Теперь если проигрываешь — ты умираешь!

На пиратов, сидевших за столом, было страшно смотреть, но это лишь заводило меня ещё больше. Хойт реально меня взбесил.

— Что притихли, сучки?.. — Закончить мне не дал звонок спутникового телефона. Блять…

— Уберите эту кровавую свинью, — Стрельнув взглядом на раненого пирата, гаркнул я, прежде чем ответить на звонок. И как вы думаете, кто звонил? Звонил Хойт.

— Внимательно!

— Ещё раз приветствую тебя, мой дорогой друг! — Голос был резок. Через чур резок. — Ты хоть понимаешь, что творишь? Да я тебя с говном схарчу, даже не поморщившись. Я говорил тебе, что нехорошо трогать МОЙ товар?! — Складывалось ощущение, что этот проныра узнал о подстреленном индусе и закопанном бородаче. Только как? Насколько я знаю, он не всевидящий и не умеет читать мысли.

— Ты, мать твою, опять попортил товар. Теперь он некомплектный!

— Хойт… Не кипятись… Признаю, я… немного перегнул палку, но это не значит, что на меня надо орать! — Я стукнул кулаком по столу так, что тот хрустнул.

— Орать? Mon ami¹, ты, по-моему, не понял… Я ещё не орал! Я уничтожу тебя, если ты не предоставишь завтра покупателям нормальный товар! Тебя будут иметь все чингачгуки твоей сестрички, а я буду смотреть на это и вкушать кальвадос и хамон, наслаждаясь твоими криками!

— Ты не мог мне сказать всё это в лицо? Нахер ты звонишь мне, как истеричная шлюха после скандала?

— Я всё сказал! Если завтра «товара» не будет, тебе лучше бы не рождаться на свет! — Хойт бросил трубку.

Нет, я согласен, что в последнее время перегибаю палку до такой степени, что весь товар отправляется на небеса к судье всевышнему. Но раньше Хойт никогда так себя не вёл. Обычно наше общение проходило в более дипломатичном русле, а роль «шута» и психа брал на себя я и только я.

Ладно… Подумаю об этом на досуге.

Все эти мысли пробежали чёрными пауками в моём изъеденном наркотой мозге. Сейчас меня мало волновали завтрашние покупатели… Но раз Хойт позвонил и наорал на меня, это означало только одно: покупатели будут очень важными и с очень большими деньгами!
***
Уже несколько дней я безвылазно сидела в лазарете. Выходила лишь на крыльцо и то с разрешением. Сидя с краю кровати рядом с Раджем, я гладила его по руке. Рана была обработана, зашита и уже не кровоточила. А вокруг происходил какой-то хаос. На улице бегали люди Вааса, что-то живо обсуждали, и по обрывкам услышанного я поняла, что скоро ожидается прибытие какой-то важной персоны. Помимо всего прочего, вечно было слышно имя Вааса и какого-то Хойта…

— Кто такой Хойт? — резко задала я вопрос только что вошедшему доктору.

— Девочка моя, тебя это ни коем случаем не касается, — Мужчина посмотрел на меня взглядом больше отеческим и предостерегающим, нежели всегда. — Не стоит тебе знать, кто это такой! Надеюсь, судьба тебя никогда не пересечёт с этим…человеком, — Он сделал ударение на последнем слове.

— Почему его боится Ваас?

Я не отступлю. Раз я теперь часть всего этого безумия, то должна знать, с кем мне может предстоять столкнуться.

— Да с чего ты взяла, что он его боится? — Было видно, что я уже его бесила своими расспросами. Но ничего не поделаешь. Я должна усмирить своё безграничное любопытство.

— Скажи, почему Ваас так лебезит перед ним?

— А я смотрю ты глазастая! — Док с ехидной ухмылкой взирал на меня и, казалось, смотрел в самую глубь души. Таким взглядом обладают не многие. — Хойт Волкер, будем так говорить, начальник Вааса. Тебя удовлетворит такой ответ?

— И?

— Хуи… Девочка, отвяжись, иначе я сделаю твоему смуглому другу очень больно!

Почему все здесь считают, что мной можно манипулировать, лишь упомянув моего друга? Однако после этих слов я не рискнула задавать какие-либо вопросы. Всё вставало на свои места. Как я и предполагала, увидев Вааса и Хойта вместе на главной площади некоторое время назад, глава пиратов всего лишь пешка… Ну, явно не король в данной партии. Над ним стояли могущественные люди, иначе как объяснить, что правительство до сих пор не накрыло этот наркопритон и рабский рынок?! Мои размышления прервало появление одного из объектов моих мыслей. Ваас ввалился в лазарет, как медведь.

— Ну что, крошка? Пора приготовить тебя ко встречи с покупателями, — Он нахально улыбнулся. — Док, наша «смугляшка» уже может бегать? — обратился пират к доктору, имея в виду Раджа.

— Да, но…

— Никаких «но»! Завтра прибудут покупатели. Зашей этого Ганди покрепче и вколи ему дозу каких-нибудь стимуляторов. Завтра он должен ходить и радоваться жизни! Эй, ленивые жопы! Выкопайте бородатого бобра из песка и помойте! — Последнее он крикнул кому-то из своих собачек, как только дверь за ним закрылась.

И как только пираты не ополчились против него? Как они терпят эти оскорбления и унижения? И ведь слушаются его беспрекословно!

Остаток дня я провела в компании шлюх Вааса, которые отмывали меня, как в тюрьме отмывают новоприбывших заключённых. В течение всей этой процедуры я увидела Вики и даже пару раз перекинулась с ней многозначительными взглядами. А под вечер наконец-то удостоверилась в том, что Джордж ещё жив. Но на него было страшно смотреть. Фингал закрывал ему половину лица, кожа была бронзового цвета с красновато-фиолетовым отливом. Его забросили в клетку и принялись окатывать водой из ведра, как свинью. Джордж матерился. Выглядел он отвратительно и даже жалко что ли…

Когда с ним окончили, вытащили из клетки и швырнули ему какую-то одежду, приказав одеться. Самое противное: я всё это видела, но не могла ему никак помочь.

Потом Джорджа увели в одну из построек на территории лагеря. Туда же увели и Вики. Я всё ещё оставалась с Раджем в лазарете.

Всю эту ночь я планировать побег. Да что там говорить, я ни разу не засыпала без мыслей о побеге. Сбежать из лагеря было несложно, весь вопрос был только в том, как покинуть остров.

Разбудил меня Радж рано утром.

— Тави… Тави… Пора вставать! Кофе я тебе, конечно, не обещаю, но что-то мне подсказывает, что этот день будет весьма удачным.

Я увидела такую родную улыбку. Таким жизнерадостным он не был с момента, как мы покинули яхту. Казалось, тот факт, что мы находились в плену на непонятном острове у психа и садиста и что у него прострелена нога, совсем его не волновал.

— Радж, что?..

Окончить свой вопрос мне не позволили вошедшие в лазарет двое вооружённых пиратов. Они без разговоров вывели нас из санчасти и повели в строение, в котором накануне скрылись Вики и Джордж.
***
Утро не предвещало ничего хорошего. Голова раскалывалась, как кокос, упавший на камень. В общем, состояние было не из приятных. Вчерашний стресс я предпочёл залить горячительными напитками и смешать всё это дело с таблетками, тем самым устроил себе небольшой клубный вечер с покером.

После этого безумного вечера я и отходил нынешним утром. Шлюха, лежавшая рядом с перерезанным горлом, меня нисколько не смущала. Даже не помню, было ли это дело моих рук или она сделала это сама в результате воздействия психотропных препаратов.

Держась за больную голову, я поднялся и, одевшись, вышел наружу. По пути подхватил со стола бутылку с водой и хотел уже было приложится к горлышку, как зазвонил спутниковый телефон. Блять, я скоро разобью это устройство, созданное человечеством! Опять Хойт.

— Слушаю внимательно, — пробубнил я в трубу, наконец-то ощутив живительную жидкость, стекающую по пищеводу.

— Дорогой друг, — жизнерадостно продекламировал Хойт. — По твоему голосу понятно, что вчера ты не слабо так отдохнул! Я звоню напомнить тебе, что веселье закончилось. К тебе выдвинулись покупатели. Будь с ними ласков и нежен, как школьник, лишающий девственности свою подружку. Иначе… Ах, да… Чуть не забыл. Мои люди нашли на острове какие-то реликвии, говорят, что за них можно поиметь целое состояние. Но нужен человек, который оценит их и озвучит сумму. Помнится, ты упоминал, что кто-то из туристов, захваченных тобой, разбирается в подобного рода вещах. Надеюсь, ты не убил его? Вечером я отправлю к тебе пару людей за этим историком. Будь добр подготовь его… Я ясно разъясняюсь?

— Более чем. Я всё сделаю, — кинул я на прощание и сбросил трубку.

Выслушивать дальше его раздражающе жизнерадостный голос вообще никак не хотелось. В голове и так всё путалось. Запихнув телефон в один из карманов, я отправился осматривать товар Хойта, будь он проклят.

Въехавшая на периметр аванпоста машина привезла с собой не только покупателей, но ещё и проблемы, о которых я понял, как только люди вышли из авто. Прибыли какие-то арабы. Именно так я представлял себе людей, которые всю жизнь спекулируют на нефтяных месторождениях и торгуют золотом.

Я провёл взглядом «товар», шедший шеренгой за Беном в сторону пристани, на которой и должна была происходить сделка. Среди пленных было несколько туземцев, бородатый хрен и брюнетка из компании туристов.

Решение оставить блонди ещё на какое-то время пришло сразу же, как Хойт объявил о нужде видеть у себя на острове её дружка, хренова индуса. Оставил её не из-за доброты душевной. Просто у меня сегодня так болела голова, что не хотелось слышать её вопли, что она спасла мне жизнь, что я ей должен и бла-бла-бла. Пока индуса не заберут, она будет рядом с ним, как гарантия. Оставив их под присмотром, я пошёл к пристани, на которой вольготно развалившись в плетеных креслах сидели люди и что-то живо обсуждали с Беном.

— Приветствую вас на своём острове! — Стараясь изобразить дружелюбие и гостеприимство, я чуть не блеванул сам от себя. Даже Бен, видевший меня в разных амплуа, был поражён. — Я рад представить вашему вниманию моих пташек, что так вовремя попались в мои искусно сплетённые сети. Надеюсь, у вас есть достаточно денег, чтобы заплатить за этот товар.

— Здравствуйте, — Говоривший был небольшого роста и одет куда скуднее остальных.

— Ты кто, блять, такой? — спросил я с нескрываемым презрением. Хватит с меня любезностей.

— Нас предупреждали, что вы не особо радушны. Я являюсь переводчиком у достопочтимого господина Фаруха ибн Саллаха. — Наклонившись к своему господину, переводчик что-то сказал ему и указал рукой на клетку с рабами, стоявшую недалеко от пристани.

— Ты что ему сказал, а? — Я был готов вырвать ему глаз прямо сейчас. — Я, блять, нервничаю, когда рядом со мной разговаривают на незнакомом языке, а когда такое происходит, я, мать твою, себя не контролирую.

— Я могу говорить и на вашем убогом языке! — наконец-то подал признаки жизни уже немолодой мужик с аккуратно подстриженной бородой. — Можешь больше не утруждать себя переводом, Артур.

— Так, значит, ты Фарух? — Я смотрел на него с вызовом и лёгкой издёвкой, хотя, должен признать, как только тот заговорил, сразу почувствовалась сила в голосе восточного гостя. — Ну смотри товар. Только одно условие — руками не лапать до того момента, пока не оплатишь, — Сплюнув на песок и развернувшись на каблуках, я проследовал к креслу.

— А где же вторая девушка? Хойт говорил, что здесь будет две потаскушки, индус и несколько американцев. Ты скрываешь лучший товар?

— А тебе какая разница? Бери то, что есть или вали на хрен, если не нравится.

— Можно быть и повежливее, не забывайся, мадагаскарская крыса, что это у меня тут деньги!

— Чего, блять? — Было такое ощущение, будто меня с головой окатили дерьмом. Первый раз в своей жизни оказался в ситуации, где меня поимели на словах, нужно было срочно вернуть себе первенство. — Слушай ты, Фарух ибн Завалил Быстро Своё Ебало. Я тут с яйцами! А ты лишь кусок ряженного говна, приехавший за новой партией подстилок!

Атмосфера накалилась настолько, что невооруженным глазом можно было заметить молнии, проскакивающие между мной и этим арабом. Бородатый утырок расхохотался.

— Я вижу, ты именно такой, каким мне описывал тебя Хойт. Не переживай, я возьму всех, кто есть у тебя на продажу. И они нужны мне не в качестве подстилок… Я торговец и стараюсь выжимать максимум из всего, что попадает в мои руки. Я продам их на органы китайцам, — После этих слов Фарух подошёл к клетке и взглянул в глаза бородатому, одному из компании туристов.

— Этот, я смотрю, особенно буйный?

Не успев отойти от небольшого культурного шока, я коротко ответил:

— Было малость, но теперь этот бобёр не такой опасный.

— А скажи мне, где всё-таки вторая девушка и остальные?

Недолго думая, я на редкость спокойно ответил:

— Я их съел.

Тот лишь ехидно усмехнулся.

Сидя в плетённом кресле и не обращая внимания на процесс загрузки товара по машинам, я крутил косяк, предвкушая расслабон и кайф. Осталось решить проблему в лице индуса, и можно закатить отменный тусняк в честь избавления от этой ебучей компашки туристов, принёсшей мне столько проблем.
    Комментарий к Глава 5
    ¹ Mon ami (фр.) – друг мой;

========== Глава 6 ==========

За три дня, проведённых на этом острове, а точнее на главной базе здешних бандитов и торговцев людьми, я поняла одну единственную вещь: всё решают деньги. Даже в таком месте, где, казалось бы, работает исключительно закон джунглей, всё решает твой статус, насколько ты харизматичен и умеешь ли ты управлять людьми, ходить по головам ради достижения своих целей, пытать и убивать ради морального удовлетворения.

Пока Радж вместе со своей ногой приходил в себя, у меня была куча времени, чтобы отметить роль и принадлежность каждого из лакеев Вааса. Они явно плохо организованы по сравнению с настоящими солдатами. Единственное их излюбленное занятие в этой дыре — курить дурь, трахать шлюх и издеваться над пленниками.

Бешеный поток мыслей заполнял мою голову, пока мы с Раджем планировали побег, сидя в тёмной хижине, где совсем недавно вместо нас сидела Вики с Джорджем, ожидая своей участи. Теперь нас осталось двое.

— Что будем делать? У нас немного времени, этот псих скоро вернётся, — Радж вглядывался в единственную щель забитого досками окна.

— Я думаю… В первую очередь нам нужно избавиться от охраны. Сколько их там, не видно? — Я нервно металась из угла в угол.

— Вроде бы двое… Но я не уверен…

— У меня есть идея… — Заняв горизонтальное положение прямо на грязном полу, я взглянула на друга, который явно не догонял, в чём же заключается мой план. — Зови их. Надо их заманить сюда и отобрать оружие. Надеюсь, моё актёрское мастерство не подведёт… Мы справимся. Их всего двое, — Я сделала как можно более страдальческое выражение лица, как при потери сознания.

— Тави, ты же понимаешь, что если это не сработает, то нам конец?..

— А у тебя есть идеи получше? Ты сам сказал, что у нас катастрофически мало времени. Надо что-то предпринимать прямо сейчас. Иначе вскоре у меня заберут тебя, и тогда…

Я умолкла. Похоже, договаривать не нужно было. Радж и так всё понял.

— Сейчас или никогда, — Друг ободряюще кивнул мне. — На счёт три…

Я приняла прежнее положение, развалившись на полу, как ветошь. Если честно, я слабо представляла, как справиться с мужиком, который превосходит тебя по массе тела в несколько раз. Но попытка не пытка… Мне уже надоело торчать здесь. Хочу домой.

— Эй, кто-нибудь! — Радж заколотил в запертую дверь. Долго ждать не пришлось. Послышались звуки тяжёлых шагов.

— Чего орёшь? — Пират, вошедший в помещение, был невысокого роста и с виду достаточно крепким. Увидев меня, лежащую ничком на полу, он тут же подскочил ко мне. Опустившись на одно колено, он вглядывался в моё лицо.

— И чего она разлеглась здесь? Я… — Послышался глухой удар, и пират мешком повалился на пол, выронив из рук оружие.

— Он что, отключился? — Радж, вытаращив глаза, держал в руках какую-то дубинку небольшого размера.

— Надеюсь, что он сдох. — прошептала я, с опаской поглядывая на приоткрытую дверь. — Хватай оружие, рацию и всё, что нам может пригодиться. — Поднявшись на ноги, я прильнула к двери. Странно, но никого не было. — Ты же говорил, что их двое… Куда делся второй?

— А тебе мало одного садиста? — Невесело усмехнувшись, Радж вручил мне нож, а себе забрал пистолет-пулемёт и рацию. — Пошли. Держись рядом со мной. Передвигаться будем перебежками. И не шуми.

— Слушаюсь, — буркнула я, сжимая в руке нож.

Солнечные лучи мгновенно нас ослепили, стоило высунуться наружу. Глаза постепенно привыкали к яркому свету, неприятно побаливая. Такое чувство, будто я месяц сидела в подземелье, как крот.

Пригнувшись, Радж сосредоточенно огляделся. Я последовала его примеру и тоже присела на корточки. Сердце в груди от волнения отбивало бешеную чечётку, а трясущиеся руки сильно вспотели.

— В общем, побежим по направлению к бетонному ограждению. Там непременно будет что-то вроде пролома или же ещё один выход. Не может быть такого, что в этом лагере есть только главные ворота.

Радж был очень сосредоточен и волновался не меньше моего. Данная ситуация мне напомнила игру в пейнтбол, где мы так же вместе продумывали стратегию нападения. Но, к сожалению, сейчас всё иначе. Решается наша жизнь. И если мы попадёмся… Даже думать об этом страшно. Я видела Вааса в гневе и хочу сказать, что в таком изменённом состоянии он способен на что угодно.

Мелкими перебежками мы всё-таки добрались до бетонной стены. Она вся целиком и полностью была изрисована каким-то дурацкими граффити и рисунками. Каждая композиция имела красный цвет. Почему у пиратов базовый цвет именно красный?

Нервно оглядываясь за спину, я не заметила, как Радж резко остановился. Налетев на него, начала чертыхаться. Но тот, похоже, даже не заметил нашего столкновения.

— Вот как мы выберемся, — прошептал он, указывая на дыру небольшого размера в бетонном ограждении. Я до сих пор не могла поверить, что нас никто не заметил. В лагере было на странность слишком тихо.

— Ты первая. Я прямо за тобой, — Радж подтолкнул меня к «выходу». Меня почему-то не покидало неприятное чувство, что далеко мы не уйдём. Не может быть всё так гладко. Но пришлось засунуть эти мысли куда подальше. В данной ситуации нет места пессимизму.

Как только мы оказались с другой стороны забора, молча рванули, куда глаза глядят. Спустя минуты три наши ноги потребовали отдыха.

— Что дальше? — Тяжело дыша, я с опаской оглядывалась по сторонам. Кругом сплошные пальмы, кусты, ещё пальмы и ещё кусты. Куда идти?

— У меня есть кое-что… — Радж с торжественным видом развернул какой-то листок бумаги потрёпанного вида. Бережно разложив его прямо на земле, парень внимательно начал изучать его.

— Что это? — Наклонившись, я не сразу поняла, что это карта острова. На ней были различные пометки, названия аванпостов и мест. — Откуда она у тебя?

— Нарыл в кармане у говнюка, которого мы отрубили. Так, мы здесь, — Длинный указательный палец ткнул в листок, указывая на маленький островок, отделяющийся от основного острова небольшим проливом.

— Это что…

— Да, ты правильно всё поняла… Это его личный остров. У нас лишь один вариант… — Радж перевёл свои выразительные глаза на меня. — Через воду. Если верить карте, у них есть пристань, а значит, и лодки или катера.

— Ты с ума сошёл? Нас там сразу поймают!

— Не факт… Но другого варианта, кроме как вплавь, я не вижу. Осталось выбраться к воде. Правда, моя нога ещё не совсем зажила…

В следующую секунду послышались помехи, исходящие из заднего кармана джинсов Раджа. Замерев, он взял рацию в руки с таким испуганным лицом, будто держал сейчас бомбу замедленного действия.

— Ку-ку, — послышался знакомый хриплый голос. — И куда это моя белобрысая барби намылилась, прихватив своего драгоценного дружка-индуса?

У меня внутри всё похолодело от страха. Неужели нас так быстро хватились? У него везде что ли глаза? Мы молча стояли и тупо пялились друг на друга, боясь пошевелиться. Вот тебе и побег. Не успели и шага за порог сделать, а он уже знает, что мы решили сбежать. Сволочь…

— Я с вами разговариваю. Я бы не советовал меня игнорировать.

Тут он был прав. С ним лучше не шутить. Выхватив рацию из рук друга, я нажала на кнопку и еле-еле выдавила из себя:

— Чего тебе нужно? — Мой голос от нервного напряжения стал похож на хриплый баритон заядлого курильщика.

— Мне? Блонди, не смеши меня, — фыркнул он. — На данный момент от тебя мне ничего не нужно, а вот твой дружок нужен мне прямо здесь и прямо сейчас. И я не люблю, когда мои игрушки сбегают от меня, даже не попрощавшись.

Его тон был пропитан притворной озабоченностью и грустью. Клоун…

С секунду пялясь на рацию, я швырнула её в ближайшие кусты. Ни за какие коврижки не вернусь туда. Он слишком глуп, раз считает, что его угрозы смогут на меня подействовать.

Не обмолвившись и словом, мы с Раджем, время от времени поглядывая на карту, в итоге вышли из густых зарослей к воде. Весь остаток пути меня не покидало ощущение, что за нами кто-то наблюдает. Мои нервы были натянуты, как струны на гитаре.

— Ребятки! — Голос Вааса, усиленный громкоговорителем, звучал над всем островом, просачиваясь везде и сразу. Казалось, он сейчас разорвёт мой мозг. Останавливаться было нельзя, Ваас в курсе, что мы сбежали, и сейчас, наверно, кинул все силы на наши поиски.

— Чёрт…

— Нам конец! — Радж нервно топтался на одном месте, оглядываясь по сторонам. Всё указывало на то, что ему, как и мне, страшно. Горячка погони и её залихватская удаль спала.

— Быстрее Радж… Нам нужно что-то придумать! — металась я по линии прибоя.

— Не дави на меня! — Радж сорвался на крик.

— Ганди! Не зли меня. Верни блондику на место, и, может, я не скормлю твою жопу крокодилам! — Как же этот голос раздражал. Как он смог заметить наше отсутствие так быстро? Что же делать? Что предпринять?

— Ай! — Что-то больно кольнуло меня в области щиколотки. Ну конечно… Дротик…

— Ави, что с тобой? Ави! — Паническое верещание Раджа звучало откуда-то издалека. Сознание помутилось, и навалилась чёрная пелена забытия. Перед тем как «выключиться», я услышала:

— Ну вот и попалась.
***
Музыка. Громкая музыка. Она повсюду. Звуки тяжёлых басов отбивают ритм, просачиваясь сквозь моё исхудавшее тело. Различные голоса на фоне с музыкой создавали какую-то какофонию, режущую слух. Свернувшись калачиком, я зажмурилась, пытаясь выкарабкаться из этого кошмара. Это сон. Просто сон.

— Ты проснулась, — Знакомый голос заставил меня открыть глаза.

— Бен? — Приняв сидячее положение, я с непониманием уставилась на пирата. Он сидел на табурете без одной ножки у двери и покуривал сигарету.

— Что происходит? Где Радж?

Пират проигнорировал мои вопросы, пересев на край койки, на которой я лежала.

— Ты сильно взбесила Вааса. Зря вы с индусом попытались сбежать…

— Где он? — Вцепившись в руку Бена, я не отдавала себе отчёта в том, что, возможно, делаю ему этим больно.

— Его забрал Хойт. Но ты не переживай, он жив. Он теперь работает на него.

— Он что?.. — Я непонимающе уставилась на своего собеседника. Как-то не верится… Зачем он понадобился Хойту? Так вот почему Ваас его не трогал… Он был нужен.

— Сиди здесь. Я принесу тебе чего-нибудь поесть. — Ободряюще улыбнувшись мне, пират вышел из помещения.

Да уж, конечно. Посижу. А ещё что вам сделать?! Теперь мне нет резона здесь оставаться. Раджа забрали. Я совсем одна. Ещё и этот Бен себя ведёт как-то слишком дружелюбно. Неизвестно, что придёт Ваасу в голову. Либо продаст, либо будет мучить. И то, и другое равносильно смерти. А я хочу жить. Не для этого я поехала на этот остров.

Вскочив с койки, как ошпаренная, я начала судорожно оглядывать помещение. Внутри достаточно чисто, если особо не придираться. Единственным источником света здесь была масляная лампа, тускло освещающая комнату. Её свет охватывал лишь небольшой участок около кровати. Обшарпанный шкаф и тумба. Так, стоп, а где моя одежда?

Кинувшись к пыльному заляпанному зеркалу, я на секунду испугалась. Волосы, когда-то ухоженные, превратились в солому, на лице то там, то тут царапины и грязь. Я исхудала, килограммов пять точно потеряла за всё время нахождения в плену. Конечно, питаться какими-то объедками, и то по разрешению главаря пиратов. Что самое интересное — я была лишь в одном нижнем белье. Ужас одним словом.

Шаги за дверью оповестили о прибытии пирата, единственного здесь, кто относился ко мне по-человечески.

— Ты… Это… Чего вскочила? — Стараясь не смотреть на меня, Бен поставил поднос с какими-то фруктами и бутылкой воды.

— Тебя смущает мой полуголый вид? А снимать с меня одежду было не стыдно? — Сощурив глаза и сложив руки на груди, я хмуро уставилась на паренька.

— Это не я, — Протянув мне пыльный плед, Бен всё так же смотрел куда угодно, но не на меня.

— А кто же? Нахожусь-то я в твоей комнате, судя по всему!

— Босс. Он так оценивает параметры внешности будущих девушек, приносящих удовольствие.

Услышав такое заявление, я тут же поперхнулась водой. Бенджамин тут же подскочил и начал легонько стучать по спине, пока я откашливалась.

— Чего?.. Он меня уже в шлюхи записал? — прохрипела я, всё ещё кашляя от неприятных ощущений после неудачного глотка воды. Парень лишь коротко кивнул.

А чего я, собственно, ожидала? Убить меня — это слишком просто. Отпустить — тоже не в духе Монтенегро. Я не могу позволить, чтобы он меня отдавал своим лакеям за деньги. Это уже ни в какие ворота…

— Бен, — тихо обратилась я к пирату. — Помоги мне сбежать.

— Я не могу… Ты же понимаешь. Если Ваас узнает об этом, а он обязательно узнает, то нам обоим не поздоровится. Я потеряю какое-либо доверие и уважение, которое заслуживал очень долго, а может, вовсе попрощаюсь с жизнью.

— Прошу… Я не могу стать той, кем меня хотят сделать… Просто не могу…

Так, пора пустить в ход приём, который практически всегда действует на мужчин. Пустив скупую слезу, я умоляюще уставилась на Бена.

— Пожалуйста… Ты моя последняя надежда на спасение.

Пират с минуту пялился на то, как я прошу его о помощи.

— Ладно… Сейчас практически все пираты на тусе. Ваас в их числе. Я проведу тебя через здания к выходу, там сама доберёшься до пристани, ключи для гидроцикла я тебе дам. Там сама. Если попадёшься в этот раз… — Так и не договорив, он кинул мне какие-то шмотки на несколько размеров больше. Но мне было сейчас всё равно. Здесь не показ мод, некогда привередничать.

Я быстро начала натягивать весьма поношенные ботинки, судя по виду, мужскую футболку и камуфляжные штаны. И то, и другое висело на мне мешком. Увидев мой недовольный взгляд, Бен весело усмехнулся:

— Уж, извини. Другого у меня ничего нет.

На улице уже стало совсем темно. Музыка всё так же громко орала на весь лагерь. Вокруг не было ни души. Лишь три собаки, привязанные недалеко от нас, завывали под однотипный бит.

Я старалась не отставать ни на шаг от своего спасителя. Если мне удастся сбежать, это будет большая удача. Больше никогда не увижу этот ненавистный ирокез, эти одурманенные наркотиком каре-зелёные глаза, не услышу этот дикий крик, больше не придётся играть в гляделки с этим маньяком.

Бен вёл меня через постройки и ангары, в каждом из которых по углам лежали в огромном количестве наркотики, расфасованные по пакетикам. Боже… Здесь всё пропитано наркотиками, кровью и похотью.

— Сюда, — Пират указал мне на лестницу, которая вела наверх. Я вопросительно посмотрела на Бена. — Она выведет тебя к небольшому пролому, отодвинешь железный заслон, и ты на свободе. Только давай быстрее… — Он явно ужасно нервничал. — Чуть не забыл. Это ключи от гидроцикла. Надеюсь, ты умеешь водить.

Я приняла из рук пирата ключи, не веря в происходящее. Меня через края переполняла благодарность к этому парню. Его деятельность и состояние души — вещи совершенно не совместимые. В порыве радости я крепко обняла пирата и начала карабкаться по лестнице. Он меня не обманул. В конце подъёма действительно был небольшой пролом.

Это мой третий побег. Удивительно, что меня не убили при прошлых попытках сбежать. Кое-как перелезла через пролом и спрыгнула на землю, оказавшись за пределами аванпоста. За сегодня второй раз, и буду сбегать хоть сотню раз, пока не покину этот поганый остров.

Из-за неудачного приземления я угодила в какие-то колючие кусты. Зашипев от боли, поднялась на ноги и осмотрелась. Судя по звукам, я совсем близко к главным воротам. Надо было ещё попросить у Бена какое-нибудь оружие.

Тут до меня дошло, что музыка резко утихла, как и голоса за стеной. Я замерла на месте, прислушиваясь. Меня ослепил яркий свет откуда-то сверху. Щурясь, я прикрывала глаза ладонью, пытаясь понять, что происходит.

— Я тебе удивляюсь, — Опять голос, исходящий из громкоговорителя. У него мания величия что ли? Чёртов маньяк…

— Так по-хамски относиться ко мне, когда я со всем гостеприимством принял тебя после двух твоих ёбаных попыток сбежать… Но моему терпению пришёл конец, детка. Поймайте её и убейте. — Последняя фраза была адресована не мне.

Я рванула, что есть мочи, в джунгли. Опять эта беготня. Как же меня это достало… Сзади были слышны выстрелы и приближающиеся шаги. За мной погоня. Нет уж, просто так я не дамся. С трудом перебирая ногами, я бежала, бежала и бежала. Тут мою ногу обожгло, я упала на землю, изнемогая от боли. Меня подстрелили… Чёрт! Но в ногу-то зачем?! 

Распластавшись на мягкой траве, я с большим усилием старалась не произнести ни звука, хотя боль была адская. Кровь уже пропитала штанину. Надо двигаться. Ползти. Опираясь на локти, я ползла всё глубже в джунгли, но из-за усталости и боли начала терять сознание. Нет, только не это… Только не сейчас… Совсем рядом был слышен шум прибоя, вода яростно билась о неприступные скалы, омывая остров. Придётся прыгать. Но, как плыть с раненой ногой, я даже не представляла.

— Плевать… Хуже уже не будет.

Полностью отдавая себе отчёт в происходящем, я сиганула прямо в объятия бушующего океана. Солёная вода моментально обволакивала меня. Рана на ноге начала в добавок ещё и щипать. Полный комплект…

Не успела я вынырнуть на поверхность, как огромная волна накрыла меня с головой, не давая вдохнуть. Волны нещадно мотали из стороны в сторону, накрывали раз за разом. Нога совсем перестала слушаться, а лёгкие наполнялись водой. Это конец.

Холодно… Но впервые я чувствую себя в безопасности. Нет никаких пиратов, есть только я, океан и тьма, накрывающая меня с головой. Спокойствие и полноценное понимание приближающейся смерти.

========== Глава 7 ==========

Крепкие руки, словно тиски, властно обвивают моё тело. Всё тело пронизывает боль, будто меня раздавливали прессом раз за разом. Я не хочу это чувствовать, хочу обратно в успокаивающие объятия тьмы и покоя. Оказывается, быть на смертном одре не так уж и страшно. Смерть — это легко. Она избавляет от мучений и испытаний, которые нам подготавливает жизнь.

— Глупая белая девочка… Какие же вы всё-таки американцы тупые! — Чей-то до боли знакомый голос раздавался откуда-то издалека, приглушаемый шумом, стоящим в моих ушах.

Нет… Нет! Только не он! Только не опять. От этого грубого голоса к горлу подступил комок, меня тошнит. Не хочу открывать глаза. Да даже при большом желании не смогла бы.

— Лучше тебе не приходить в себя, сука. Если ты очнёшься, я убью тебя собственными руками, потом воскрешу и снова убью!

Угрозы. Почему мне не страшно от этого жуткого голоса и его угроз? Неужели он думает, что после пережитого мне страшно умирать? С этого момента мне плевать на всё. Пускай делает со мной всё, что захочет.

Хватка грубых рук ослабла, и я почувствовала что-то мягкое под собой. Запах табака и чего-то соблазнительно сладкого ударил мне в нос. Чья-то ладонь прошлась по моим волосам и лбу. Что это? Так приятно… Не хочу, чтобы это прекращалось.

— Я уже говорил тебе, что такое безумие, а? — Этот голос никак не сопоставим с ласками и этим запахом. Я попыталась открыть глаза, но они не слушались. Всё тело меня не слушалось. Оно существует явно отдельно от моего разума. Наверное, мстит за такое халатное к себе отношение.

— Безумие — это точное повторение одного и того же действия. Раз за разом, в надежде на изменение. Это есть безумие.

Господи, что это за порыв философствования? Сейчас я не являюсь хорошим собеседником, уж простите. До меня резко дошло, что шершавая ладонь с моих волос куда-то исчезла, а голос теперь слышно чётко и совсем рядом. С колоссальным трудом я открыла глаза, и первое, что увидела, — омут каре-зелёных глаз и задумчивое выражение лица Монтенегро. Он смотрел куда-то сквозь меня.

— Когда впервые я это услышал, не помню, кто сказал эту хрень, я, бум, убил его. — Он изобразил выстрел, приложив воображаемый пистоле к своему виску. — Смысл в том, о'кей, он был прав. И тогда я стал видеть это везде. Везде, куда ни глянь — эти болваны. Куда ни глянь, делают точно одно и то же, снова и снова, и снова, и снова. И думают: «Сейчас всё изменится. Не-не-не, прошу. Сейчас всё будет иначе».

Ваас резко умолк и сфокусировал свой взгляд на мне. Я непроизвольно сжалась. Даже в таком умиротворённом и спокойном расположении духа он меня пугал и завораживал одновременно. И, по-моему, я даже поняла, к чему он несёт всю эту хрень. Эксперт по безумию, блин.

— О, наша спящая красавица проснулась! — резко оживился пират.

Сидя на стуле совсем рядом с кроватью, на которой я лежала, он на удивление спокойно смотрел на меня. Это не похоже на него. Опять, наверное, под действием какой-нибудь дряни. Должно быть, у него организм железный, раз уж выдерживает такие муки каждый божий день.

— Ты хоть понимаешь, что заставила меня лезть в воду, чтобы спасти твою задницу?! — ни с того, ни с сего взорвался он, вскочил со своего места и наклонился надо мной, пялясь прямо мне в глаза. Я назло проигнорировала его вопрос, разрывая зрительный контакт и оглядываясь вокруг. Похоже, я в лазарете.

— Я с тобой, блять, разговариваю! — гаркнул Ваас прямо мне в лицо, чем заставил вздрогнуть и зажмуриться.

Мда… Счастье длилось недолго. Опять орёт. Может, мне тоже начать с ним разговаривать в таком тоне? Но что-то мне подсказывало, что моё больное горло не позволит такого размаха после ночного купания в океане.

— Я тебя и не просила меня спасать, — вымолвила я, совершенно не узнавая свой голос. Он ужасно охрип, и в добавок ко всему горло начало резать от попыток заговорить.

— А я тебе отдавал должок, mi alegría. Я тоже не просил тебя стрелять в ту чёртову кошку. Мы квиты.

С минуту мы пялились друг на друга. Игра в гляделки. Как же скучно и примитивно! Интересно, о чём он думает? За сколько меня продать? Или как долго и в какой форме будет пытать меня? Молчание затягивалось, казалось, пират потерял нить разговора, но…

— Тебе не надоело сбегать, м? Да и какой в этом смысл? Тебя сожрут либо джунгли, либо я, — Его глаза, обрамлённые тёмными ресницами, горели огнём.

Какого чёрта он навис надо мной и пялится, как будто хочет сожрать с потрохами? Его близость меня немного напрягала и заставляла жаться к холодной стене, сидя на продавленной солдатской койке.

— Я всё равно сбегу от тебя, — прошептала я, сглотнув неприятный комок, который никак не хотел пропадать и сдавливал моё горло.

Ваас выпрямился, медленно развернулся и, прежде чем выйти из санчасти, сказал:

— Попробуешь сбежать ещё раз, и твой друг-индус пострадает. Я лично позабочусь об этом. На твоём месте я бы не стал проверять мои слова на практике. — Хлопнув дверью, он удалился.

Чёртов псих… Зачем я ему? Ну спас он меня, по его словам только потому, что был в долгу передо мной. Дальше что? Неизвестность меня ужасно пугает. Надо что-то решать. Сбегать уже нет смысла. И он прав: проверять, насколько правдива его угроза навредить Раджу, лучше не стоит. Господи, я попала в какой-то не заканчивающийся кошмар. Нет конца и края этому безумию.
***
Как же хорошо сидеть на тёплом золотистом песке, зарывая в него ноги, и греться на солнышке, вдыхая солёный морской воздух. Шум волн успокаивает и ласкает слух. Даже не хочется открывать глаза.

— Тави! — окликнул меня самый родной голос во всей Вселенной, заставив открыть глаза и обернуться.

— Мама?

Такая тёплая улыбка, тонкие черты лица, белокурые волосы и глаза, излучающие любовь ко мне. Мама подошла и приземлилась рядом на песок.

— Что ты тут делаешь? Это сон? — Щурясь от навязчивых солнечных лучей, я пыталась, как можно отчётливее, разглядеть лицо мамы. Из глаз прыснули непрошеные слёзы.

— Ну-ну, моя родная, не плачь… Ты должна быть сильной, — Мягкие пальцы, как лепестки роз, порхали по моим щекам, вытирая солёные слёзы.

— Я так скучаю по вам с папой. Я хочу домой. Хочу к вам… — Слёзы полностью заслонили мои глаза, не давая разглядеть родное лицо.

— Но ты уже дома, милая. Ты нашла своё место.

Что? О чём это она? Я быстро смахнула слёзы с глаз.

— Ты знаешь, что такое безумие, Ави?

Мягкий женский голос стал ненавистным и грубым, а вместо мамы со мной рядом сидел Ваас, гадко ухмыляясь. Он тянет к моему лицу свои руки, с которых по локтям струится кровь. Вокруг лежат людские тела, отрезанные конечности тут и там. А в моей руке покоится мачете, всё измазанное кровью. Мгновение, и Ваас заливается страшным громким смехом, ликующе аплодируя мне.

— Не-е-е-е-т! — Распахнув глаза, я поняла, что это был сон. Глаза щиплет от слёз, а всё моё тело сотрясает мелкая дрожь.

Это сон. Всего лишь сон… Но какой реалистичный. Мама…

И Ваас. Чёрт бы его побрал! Нигде от него не спрячешься.

Мой вопль, наверное, услышал весь остров. Пытаясь успокоиться, я провела по лицу ладонями. Что-то шевелилось по бокам подушки, сверху над головой и под одеялом. Я медленно распахнула его, надеясь на то, что это всего лишь плоды моего больного воображения. Как только я увидела восемь движущихся мохнатых лапок на своём бедре, мой вопль вновь разнёсся по округе с утроенной силой:

— А-а-а-а! Нет-нет-нет… Фуууу… Мамочки… — лепетала я, вскочив с койки, и начала сбрасывать с волос и тела мохнатых пауков. Даже когда мне удалось скинуть с себя эту жуть, я продолжала прыгать на одном месте, как шизанутая, при этом продолжая верещать.

Лишь жгучая боль в лодыжке и неудержимый хохот где-то в тёмном углу заставили меня остановиться. Ну конечно. Почему я не удивлена? Кому же ещё могла прийти в голову такая гнусная шутка? Ваас подлая скотина!

— Бля, какая же ты нелепая. Нет, серьёзно, — в перерывах между смехом проговорил Ваас. — Ты боишься пауков? Да ты не проживёшь на этом острове и двух дней!

Послышались тяжёлые шаги, и мужчина, всё ещё веселясь от моего вида, вышел на участок, освещаемый тусклой лампой с потолка, держащейся лишь на честном слове. Место красной майки заняла чёрная, облегая подтянутое тело пирата. На правой руке красовался лоскут красного цвета, а на шее появилась необычная подвеска с изумрудным камнем. Интересно, он что-то означает?

— Боюсь тебя разочаровать, но, кажется, ты владеешь заведомо ложной информацией, — буркнула я, косясь на него. — Я нахожусь на этом проклятом острове в компании безумца уже около трёх дней.

— Безумца? Это ты на меня намекаешь? — В голосе пирата пропала всякая весёлость. — Ты ещё не знаешь, что такое настоящее безумие, детка. В ближайшее время я обещаю познакомить тебя с ним.

Я уставилась в пол на свои босые ноги, одна из них была перевязана в районе щиколотки. На мне висела всё та же футболка, которую мне дал Бен перед побегом. Интересно, как он там? Узнал ли Ваас о том, что он помог мне?

— Бля, где твои буфера? — Голос Вааса раздавался уже где-то за спиной. Он совсем уже оборзел? — Задница то что надо, а вот сиськи… Без них мало кто захочет отдать за тебя деньги. Печально, однако. Толку от тебя никакого… Но мы что-нибудь придумаем.

В следующую секунду я ощутила горячую ладонь, уютно устроившуюся у меня на правой ягодице. Недолго думая, я резко развернулась и треснула по наглой роже пирата. Тот замер и сразу же начал ржать, как душевнобольной, а я на пару со страхом наблюдала за ним. Непрерывающийся смех не предвещал ничего хорошего. Ваас резко умолк и, вперив в меня свой взор, толкнул к холодной бетонной стене, прижав меня всем телом. Я даже забыла, как нужно дышать. Боль по всему телу тут же дала о себе знать, повреждённая нога в первую очередь отозвалась гулкой болью.

— Ещё раз так сделаешь, и я распну тебя на кресте и заставлю своих парней играть в дартс, используя тебя, как мишень. Поняла, querida? — Его дыхание обжигало моё ухо, а рука сильно сжимала моё горло. Я боялась пошевелиться.

— Ты глухая? Отвечай, блять, когда я задаю вопросы!

— П-поняла… — послушно ответила я. В этот момент я была уже готова попрощаться с жизнью.

— То-то же. Теперь ты целиком и полностью принадлежишь мне. Ты — вещь здесь. Ты будешь делать только то, что я скажу. Будешь есть и пить, когда я скажу. Будешь спать только тогда, когда я скажу. Будешь выполнять беспрекословно все мои приказы. И только попробуй ослушаться. Хотя, если честно, я не уверен, что мне нужен лишний рот здесь.

Он умолк, явно о чём-то размышляя и всё ещё не отпуская меня, ожидал хоть какой-то реакции. Я лишь смогла кивнуть. Шершавая ладонь наконец-то ослабила хватку и дала волю моим повреждённым лёгким насладиться достаточным количеством кислорода. Я сползла по стене, морщась от боли в ноге.

Осознание того, что теперь мне придётся подчиняться какому-то психу, возомнившему себя царём и богом, меня бесило. Придётся смириться и играть в эту игру, иначе мне не выжить среди пиратов. Надо выиграть, заслужить своё место здесь и научиться выживать. Но как? Ваас меня считает несчастным куском мяса, а себя тигром, который может в любой момент съесть меня или продолжить использовать в качестве игрушки. Моя жизнь зависит от его настроения и от моего послушания. Внезапно мне в голову пришла безумная мысль…

— Ваас, — чуть слышно пропищала я, смотря на пирата снизу вверх, как и всегда. — Я могу работать здесь наравне со всеми. Могу предоставлять любые услуги, кроме… — замялась я, но всё же договорила: — …кроме проституции.

Мне хотелось рвать на себе волосы оттого, как ничтожно я сейчас выглядела. Никогда в жизни мне не приходилось так пресмыкаться перед кем-то!

— Прошу, не заставляй меня… Всё, что угодно, только не это, — умоляла я.

Воздух вокруг нас как будто бы замер. Было невыносимо смотреть на усмехающуюся физиономию Вааса. Ему смешно? Мне вот совершенно не смешно!

— А что, комплексуешь по поводу своих прыщей, на месте которых должны быть сиськи? Да и что ты можешь мне предложить, кроме дыры между ног?

Фу, как грубо. Мужлан, сексист… Мерзкий подонок ты, Монтенегро! Гнев медленно, но верно заполнял мой разум. Сейчас врежу ему. Больно, с хрустом и кровью.

— Ой, прости, я тебя обидел? — продолжал подтрунивать он, при этом присев на корточки, чтобы сравняться со мной взглядом. — Ты серьёзно? Я тебе минуту назад говорил о том, что ты будешь делать только то, что я скажу. Итог? Ты мне тут же ставишь условия, сучка такая!

— У меня есть причина… В общем, я могу предложить услуги здешней уборщицы или что-то типа того… Могу помогать на кухне, если, конечно, она здесь есть.

Чушь какая-то… Здесь не кадровое агентство, а Ваас не менеджер по подбору персонала! Здесь вообще вариантов нет для молодой девушки, которая попалась к пиратам в лапы. Два варианта: либо идти на поводу у Монтенегро, либо быть убитой им же. Однако я не собиралась просто так сдаваться.

Смерив пирата уничтожающим взглядом, я попыталась встать с холодного пола, оправив футболку, едва прикрывающую мои сокровенные места. Хоть я и в нижнем белье, но у меня не было никакого желания светить своими прелестями перед этим нахалом.

— Причина? У тебя там что, зашито всё? — рассмеялся он своей остроумнейшей шуточке и продолжил надо мной стебаться: — Уборщица? Неужели ты думаешь, что нам здесь важна чистота?

Скептик, проснувшийся в Монтенегро, меня ужасно раздражал. И его бородка меня ужасно раздражает, и вообще он меня бесит. С чего я решила, что он всерьёз воспримет этот разговор?

— Тогда какой смысл моего пребывания здесь? Убей меня и дело с концом! — Опираясь на холодную стену, я старалась не переносить вес своего тела на больную ногу, чтобы ненароком не поморщиться от боли. Кажется, я зря это сказала. Ваас достал пистолет и направил дуло мне прямо в голову.

— Поосторожнее с желаниями, niña mía¹. Я ведь могу прямо сейчас пустить пулю прямо в твоё прекрасное личико, — Решимости в голосе Вааса хоть отбавляй.

— Это вовсе не желание. Я предложила тебе свои услуги и жду твоего ответа, а ты лишь измываешься надо мной! — Стараясь игнорировать дуло пистолета, я продолжала пялиться на пирата. Какой же он всё-таки настырный. С ним невыносимо!

— Нет-нет. За услуги надо платить, а я уж точно тебе платить не собираюсь. Ты пленница, рабыня здесь, не более. — Он опустил пистолет.

В задницу бы ему его засунуть!

Ваас провёл ладонью по своему ирокезу и, вздохнув, проговорил:

— Да будет так, ёпт! Никакого секса. Никакой проституции. Можешь не переживать, парни в лагере тебя не тронут. Я им скажу, что ты лесбиянка, — в очередной раз посмеялся он. — Первое задание на сегодня. Слушай внимательно и запоминай, а лучше записывай. Раз ты заделалась моей личной горничной, будешь убирать кое-какую интересную комнату. Позже тебе выдадут шмотьё и нужное оборудование для твоей кропотливой работёнки. Если выполнишь всё на пять с плюсом, будешь вознаграждена. Если нет… Хотя тут, блять, вообще не должно быть никаких «если». Есть вопросы? — Изогнув бровь, он уставился на меня.

— Да… — промямлила я.

— Что «да»? Громко, чётко, с выражением!

Блин, он явно издевается…

— Да, я всё поняла, — прорычала я, направившись к койке, чтобы дать ноге отдых.

— Я чо-то не понял… Я разве окончил с тобой разговор? Куда намылилась? — Грубо схватив меня за плечо, садист вынудил меня вновь подняться на ноги. От боли в глазах появились звёздочки, и я вновь рухнула на кровать.

— У меня нога болит, — сквозь боль и слёзы, пояснила я.

— Ветошь, блин…

И наконец-то я одна. От нахождения этого упыря рядом у меня все силы иссякают разом. Своими насмешками и стёбом он, как вампир, высасывает кровь, опустошая меня целиком. И ведь придётся с ним контактировать чуть ли ни каждый день и терпеть колкости в свой адрес. Ненавижу. Ненавижу всем сердцем.
***
Спустя примерно полчаса ко мне в санчасть зашёл Бен. В его руках были аккуратно сложенные вещи и армейские ботинки. Но не это заинтересовало моё внимание: левая сторона лица парня полностью была обожжена. Кожа кое-где кровоточила. До меня тут же дошло, что это из-за меня. Он пострадал из-за меня.

— Бен, — Виновато глядя на пирата, я совсем не знала, что сказать. По взгляду было ясно, что он совсем не держит на меня зла и обиды. Он не дал мне больше сказать ни слова, махнув рукой.

— Одевайся, я буду ждать тебя за дверью. Покажу, где будешь работать сегодня.

Чёрт… Ваас ублюдок. Зачем же он так с Беном? Он же просто хотел мне помочь.

Захлёбываясь в чувстве вины, я медленно натягивала на себя одежду. Всё, как и всегда, висело на мне. Майку пришлось подвернуть и завязать узлом, обнажив живот. Ботинки были на один размер больше, с ними я провозилась около десяти минут, пытаясь потуже зашнуровать, дабы не выскочить из них при первой попытке шагнуть. Волосы тут же оказались завязаны в небрежный хвост. Нет времени наводить красоту. Да и для кого? Для извращенцев пиратов?

— Всё. Я полностью готова к труду и обороне, — пробубнила я, выйдя к Бену на крыльцо, морщась от утреннего солнца. Тот молча повёл меня куда-то в глубь аванпоста. Интересно, что мне предстоит делать?

— Вот. На всё про всё тебе дали полтора часа. Не советую задерживать время сдачи работы. Уж поверь, босс придёт оценивать твои труды минута в минуту.

Бен вручил мне ведро с водой и две грязные тряпки. Прежде чем войти в небольшое помещение, у которого воняло так, что глаза слезились, я кинула на пирата жалостливый взгляд. В глазах паренька читалось понимание. Да что там такое?

Открыв дверь, я сделала шаг внутрь и тут же вылетела пулей оттуда, упав на четвереньки и, при этом умудрившись не уронить ведро с водой, закашлялась. Желудок постучался и попросился наружу. Мимо проходящий чернокожий пират, мне ещё незнакомый, противно заржал надо мной.

Ваас издевается?! Я не буду мыть их сортир!

Чёрт… За что мне это?
    Комментарий к Глава 7
    ¹ Niña mía (исп.) – девочка моя;

========== Глава 8 ==========

В помещении было ужасно душно, я уже не говорю об отвратительной вони, стоявшей здесь. Все стены и пол были измызганы чем-то. И кровь, и грязь, и… Фу…

Желудок жалобно скулил; тошнота, вызванная спазмами от запаха, не прекращалась ни на секунду. Даже футболка, из которой мне пришлось сделать маску, натянув её на нос, не помогала. Уже несколько раз я опустошала и так пустой желудок. К счастью, выходила лишь желчь. В противном случае мне пришлось бы отмывать ещё и свою блевотину.

Открыв единственное окошко под потолком, чтобы хоть как-то дать воздуху проникнуть внутрь, я приступила к работе, задыхаясь от вони. На что я вообще подписалась? Если первое «задание» такое сложное и противное, то что будет дальше? Боюсь представить. Ваас конченый ублюдок. Заставить меня отмывать дерьмо…

Вода в ведре уже превратилась в коричневую жижу. От неё не было толку. Я лишь больше развозила грязь по стенам и полу. Приступив к умывальнику, если это можно так назвать, я уж было обрадовалась, что тут есть вода. Как бы ни так, разбежалась! Тогда зачем здесь установлен кран? Для красоты?

Над умывальником висело зеркало, целиком покрытое трещинами и запёкшейся кровью. Протирая стену и пол вокруг умывальника, я словила себя на мысли, что топчусь на одном месте уже около часа. У меня не было никакого желания подходить к смердящим дерьмом дырам в полу, загороженным деревянными изгородями. Нет, я не буду мыть там. Пускай Ваас делает, что хочет — наказывает или убивает меня — но я не буду даже приближаться к этим «кабинкам».

Чуть приоткрыв дверь, я высунула нос и жадно вдохнула свежий воздух. И сколько мне ещё тут сидеть? Если уйду, Ваас утопит меня прямо в одной из этих дыр сортира. Оглядев результаты своего труда, я поняла, что наказания не избежать. Либо я, не теряя оставшегося времени, быстро мою эти чёртовы кабинки, либо мне конец. Тем более, мне же обещали вознаграждение за хорошее поведение, а мне очень нужен душ и еда, иначе я не доживу до завтрашнего дня. Хотя лучше бы я сдохла, чем каждый день выполняла несуразные задания психа с ирокезом.

Ещё раз прильнув к дверной щели, откуда пробивался свежий воздух, я задержала дыхание. Так, представим, что мне нужно выиграть соревнования по плаванию.

«Да, по плаванию в дерьме», — зло усмехаясь, оскалилось моё подсознание.

Окунув тряпку в ведро с жижей, я начала как можно тщательнее протирать стенки кабин, стараясь ненароком не провалиться в одну из дыр. Не хотелось бы умереть, захлебнувшись дерьмом.

Господи, это ужасно!

Послышался скрип открывающейся двери. Я выпрямила спину и оглянулась. Недалеко от меня стоял пират с противной ухмылкой на лице. В губах он держал сигарету. Молча подойдя к одной из кабин, он обратил свой взор на меня:

— Что, будешь смотреть, как я справляю нужду? — Последний раз затянувшись, пират кинул окурок прямо в моё ведро.

— А ты не мог бы потерпеть, дождавшись, пока я здесь закончу? — огрызнулась я, подавив желание кинуть грязную тряпку прямо в наглую рожу этого придурка.

Пират сделал шаг по направлению ко мне, а я даже не отшатнулась. Пусть только попробует меня тронуть — сразу окажется вниз головой в зияющей дыре.

— Я смотрю, ты та ещё сучка. Что, думаешь, если Ваас не убил тебя и держит здесь, то тебе всё можно? — От него ужасно воняло перегаром и потом.

Сплюнув на пол, который я между прочим мыла битый час, он начал спускать нужду, встав у противоположной стены.

Да как он смеет?! Я отмывала всё это полтора часа, а он гадит прямо у меня на глазах! Гнев незаметно подкрался ко мне со спины и бережно обнял своими ручищами за плечи. Ну всё… Держись, урод.

Схватив ведро с грязной водой, я выплеснула содержимое прямо на голову пирата и, не дожидаясь его реакции, выскочила из сортира на улицу. Трёхэтажная матерная конструкция тут же свалилась мне на голову. Но мне уже плевать. Никто не смеет так относиться к моему труду. Да и тем более, я выполняла задание и далеко не по своей воле отмывала там всё. Но это никак не объяснишь ни этому гаду с ведром на голове, ни Ваасу, который не будет разбираться, почему вся стена залита чьей-то мочой.

Плевать. Я сделала всё, что могла. Пересекая двор, где за столами сидели пираты, я тихо материлась себе под нос. Было обидно. Здесь все меня ни во что не ставят. Я просто рабыня или, как ранее сказал Ваас: «Ходячая дыра между ног». Обида полностью взяла надо мной верх. Я даже не заметила, как врезалась в кого-то.

— Ты закончила? — Бен чуть поморщился и отошёл от меня на шаг.

— Да, от меня воняет, но не надо же так явно показывать своё отвращение! — вызверилась я на парня, а тот недоуменно пялился на меня, подняв брови чуть ли не до небес.

— Давай я провожу тебя до душевой? А потом покажу, где здесь кухня, — Пират прикоснулся к моему плечу, пытаясь заглянуть мне в глаза.

— Чего? Разве ваш драгоценный господин разрешил мне, отбросу, мыться в душевой и есть вашу еду? — не упустила я момент съязвить.

— Ладно, как хочешь. Дело твоё, — равнодушно махнул рукой Бен и побрёл по тропинке между бунгало.

Чёрт… Он ко мне со всей душой, а я… Мне действительно нужен душ. Воняю, будто не мылась целую вечность. Хотя по сути это так и есть. Всё тело покрыто липким потом и грязью. Надо исправляться.

— Бен! — окликнула я пирата и кинулась догонять его, но меня проигнорировали. — Да постой же ты! — схватила я парня за плечо, тем самым развернув его к себе лицом. — Где здесь душевая?

Летний душ представлял собой маленький домик, сделанный из бамбука, как и большинство домов в лагере пиратов. Несколько леек для душа, три крючка для одежды и тумбочка. К моему превеликому сожалению дверь в душевую никак не закрывалась, ни замка, ни задвижки, ничего. Заходи, кто хочет! Оставалось надеяться, что никому не взбредёт в голову принять душ именно тогда, когда здесь я.

Сняв грязную одежду, я положила штаны, нижнее бельё и резинку для волос на тумбочку. Включив душ, я вздрогнула. Кто бы сомневался. Вода холодная. Ясное дело, здесь тебе не трёхзвёздочный отель. Но я была и этому рада. Прежде чем встать под душ, я по-максимуму смыла с футболки грязь и повесила её на крючок. Лучше выйти в мокром, но чистом, чем в сухом и грязном.

Прохладные струи мгновенно оживили моё уставшее тело. Мурашки покрыли каждый участок кожи. Закрыв глаза, я подставила своё лицо под небольшой водопад, смывающий с меня всю грязь и пот. Бинт, перевязывающий пулевое ранение, спал с моей ноги, и рана тут же начала щипать. Да и хрен с ней. Я впервые почувствовала себя человеком с момента прибытия на этот остров.

— Я убью эту суку, — Хриплый голос оповестил о чьём-то прибытии прямо сюда.

Я тут же кинулась к вещам, забыв выключить воду. Натянув футболку прямо на мокрое тело, я прислушалась. Шаги совсем рядом. И если верить слуху, то они принадлежат двоим.

— Вот ты где, овца!

В душевую зашёл тот самый пират, с которым у меня произошла стычка. С его волос до сих пор стекали отходы — свидетельство моей уборки. Пират оглядел меня с ног до головы, перевёл свой бешеный взгляд на кучу моей одежды.

— Моешься, значит, — Он двумя пальцами взял мои трусики и, смяв их в ладони, уткнулся носом прямо в ткань нижнего белья, закрыв при этом глаза.

Я остолбенела. Извращенец… Это омерзительно!

Особо не церемонясь, пират рывком пересёк расстояние между нами и сильно ударил меня по лицу. Не удержавшись на мокром полу, я упала, ударившись головой о стену.

— Тим, стой на стрёме, пока я буду учить эту суку манерам, — обратился он к своему приятелю, который стоял у двери. У меня закружилась голова, но, несмотря на это, я пыталась прикрываться, натягивая футболку донельзя.

— Давай продемонстрируй, как ты умеешь удовлетворять мужчин. Небось, там, у себя дома, ты была той ещё шлюхой! Вставай, хули ты развалилась тут?!

Я обхватила колени руками, сидя на полу. Мне конец… Их двое, а я одна. И никто не придёт на помощь, даже если я буду кричать. Здесь женские крики и стоны являются нормой.

— Я сказал, вставай!

Ещё один удар по лицу. Солоноватый вкус крови оповещал о наличии разбитой губы. Пират схватил меня за волосы и дёрнул вверх, заставив таким образом подняться на ноги. Заломив мои руки за спину, подонок держал их одной рукой, а другой торопливо расстёгивал ремень и ширинку на своих штанах. Паника и звериный страх охватили меня с ног до головы.

Нет. Нет. Нет!

Однако брыкаться не было смысла: всё моё тело было прижато этой вонючей тушей, а руки были скованы. Судорожно вспоминая все фильмы, в которых были сцены такого характера, я зажмурилась и ударила лбом прямо в рожу пирата. И не понятно, кому от этого было больнее — мне или ему. Хватка чуть ослабла, но насильник не собирался снижать обороты. Мой отпор лишь разозлил и раззадорил его ещё сильнее.

— Эй, amigos, вы случайно не перепутали ничего? — Ненавистный мною голос и акцент воссоздал во мне надежду на спасение.

Господи, я и не думала, что могу так обрадоваться его появлению. Урод, прижимающий меня к стене, тут же отпрянул и застегнул штаны. Закрыв глаза от стыда и унижения, я опять осела на пол, скрючившись клубком и закрыв голову руками. Я не выдержу… Не выдержу. Он же сказал, что предупредит всех, чтобы меня не трогали!

— Может, ты мне объяснишь, что ты делал с моей игрушкой, м? — Ваас сделал пару шагов по направлению к своему подчинённому.

— Босс, эта шлюха, — Показав на меня пальцем, пират вновь перевёл взгляд на Вааса. — облила меня помоями, когда я хотел отлить по-человечески…

Его нелепые оправдания прервал громкий весёлый смех. Ваас одобрительно присвистнул, обратив свой взгляд на меня:

— Да, это она умеет. Шшш… Всё хорошо, — Неестественно улыбаясь, Монтенегро наклонился и провёл ладонью по моим мокрым волосам.

От прикосновения шершавой ладони по телу пробежала дрожь. Хоть я и понимала, что рука на моей голове — это притворство с его стороны, но я была благодарна его появлению в эту минуту. Ведь могло произойти непоправимое…

— С характером девочка. Но это не значит, мудилы безмозглые, что вы можете трогать МОЁ! Только я имею право над ней измываться, только я имею право решать, как её наказывать, и только я имею право трахнуть её!

От этих слов меня передёрнуло и затошнило. Может, мне правда зашить там всё и переродиться в мальчика, чтобы никто не трогал меня?

— Блонди, я сегодня добрый и поэтому предоставляю тебе выбор: убить этого недоноска или пощадить?

Я не сразу поняла, что он обращается ко мне. Даже когда поняла, не посчитала нужным отвечать на провокационный вопрос.

— Молчание — знак согласия.

Звук выстрела на секунду оглушил меня. Уставившись на труп мужчины, из головы которого тонкой струйкой текла тёмная кровь, я словила себя на мысли, что мне это понравилось. Он наказан. Теперь он меня не тронет. Убийство — стопроцентная гарантия того, что я больше не окажусь жертвой этого куска говна.

— Тимоти, Тим, — обратился Ваас ко второму недоноску, застывшему у двери. Тот боялся посмотреть на своего босса и не сводил глаз с трупа, лежащего недалеко от меня.

В эту секунду я будто очнулась и, поднявшись с пола, начала натягивать штаны. Я даже не слышала их диалог, схватила нижнее бельё и ботинки и молча выбежала из душевой, оставив этих двоих.

Мои ноги несли меня куда-то в сторону многочисленных домиков, где практически никого не было. Мне нужна тишина и спокойствие. Этот день, наверное, никогда не закончится. Не останавливаясь, я ступала босыми ногами по разогретой солнцем земле. Различные камушки больно кололи мои ступни, но мне было всё равно. Я уже начинаю привыкать к постоянной боли. Споткнувшись обо что-то, я упала лицом вперёд. Благо, успела выставить руки перед собой, чтобы не разбить себе ещё и нос в придачу.

— Блять… Блять! — выругалась я и уселась прямо на землю, решив всё-таки надеть берцы, иначе от моих ног скоро ничего бы не осталось.

Пока я увлечённо зашнуровывала ботинки, боковым зрением заметила что-то круглое. Похоже, именно об это я и споткнулась. Поднявшись на ноги, я снова чуть не упала. Только в этот раз от шока. Этим «чем-то» была человеческая голова. Я не сразу поняла, что это человек, закопанный по голову в земле. Во рту и ушах трупа роем копошились мухи и личинки. Судя по цвету лица, он уже давненько здесь «загорает».

— Нравится мой огород?

Твою мать! Как он так тихо подкрадывается? Я точно не доживу до завтрашнего дня. Умру от шока или страха.

Медленно повернувшись к Ваасу, я столкнулась с самодовольной ухмылкой. Он подошёл к голове и легонько пнул её. Оглядевшись, я поняла, что стою посреди небольшого участка земли, целиком усеянного человеческими головами. Некоторые были ещё живы, медленно умирая от жажды и голода.

Он псих. Настоящий. Монстр.

Вот, оказывается, где держали Джорджа. Он был закопан заживо. Ох, чёрт… Подавив рвотный позыв, я отвернулась, приложив ладонь к губам. Как же это отвратительно!

— Нет-нет, детка, ты должна оценить мои труды, раз пришла сюда, — Этот маньяк положил руки мне на плечи и развернул меня на сто восемьдесят градусов.

Я вновь была вынуждена наблюдать за этой тошнотворной картиной. Женщины и мужчины разного возраста. Хорошо хоть детей не было. Интересно, а попадались ли когда-нибудь в руки Вааса дети? Если попадались, то боюсь даже подумать, какая участь их ждала.

— Я тебе никакая не детка, ясно? — стряхнула я его лапы со своих плеч. — Я выполнила твоё задание. И где же обещанное вознаграждение?

Судя по выражению лица, Монтенегро никак не ожидал от меня такого напора. И ему это не понравилось. Да и плевать я хотела на это! Мне тоже много чего не нравится.

— А ты неблагодарная… Моё появление в душе — вот твоё вознаграждение! Если бы не я, тебя пустили бы по кругу. И кстати, ты не справилась с заданием. Насколько я знаю, надо было отмыть сральник, а не наоборот!

Какого лешего он на меня орёт? Надоел сотрясать воздух. Я тоже умею повышать голос, козёл!

— Хорош орать, а-то гланды выпадут! — В ответку прикрикнув, я поняла, что это была не самая лучшая идея.

Ваас посерьёзнел. Его глаза потемнели, а на скулах заиграли желваки.

Упс…

Специально до боли сдавливая мою кожу, Ваас грубо притянул меня за талию. Завтра будут синяки — дополнение к разбитой губе, дырке в ноге и различным ушибам. Отлично.

— Это сейчас было пиздец как грубо с твоей стороны. Я бы не советовал пользоваться моей добротой, nena. Ты ещё жива только потому, что я так решил. И знаешь, в последнее время от тебя одни только проблемы. Этот факт меня злит и раздражает, а когда меня что-то злит, я избавляюсь от этого.

Моим вниманием полностью овладел знакомый сладковатый запах, смешанный с табаком. Замерев, я пялилась в его глаза, делая вид, что внимательно слушаю пламенные речи. На самом деле мне было не до этого. Голова кружилась от усталости и голода.

Хватка властных рук ослабла, и я осталась одна на поле из голов, провожая взглядом удаляющуюся фигуру Монтенегро. Он просто так отчитал меня и ушёл? Странно… Я думала, сейчас будут пытки или какое-то наказание. Однако, всё хорошо, что хорошо кончается.
***
Ночь неумолимо подкрадывалась к острову. Мой взор радовал красивый багровый закат. Солнце, сливаясь с землёй, уступало место Луне. Это единственное, что могло меня радовать в лагере пиратов. Всё-таки этот остров безумно красив, хоть я и не успела налюбоваться им при попытках сбежать. Как-то не до этого было.

Среди этих бетонных стен, обвитых колючей проволокой, я чувствовала себя, как в тюрьме. Никуда не выйдешь, ешь по расписанию, спишь по расписанию, в случае неповиновения огребаешь по первое число от наркомана с психическими отклонениями и склонностями к убийствам и пыткам.

Сидя недалеко от огромного костра, вокруг которого собралась кучка пиратов, я взглядом искала среди них Бена. Он обещал показать, где здесь кухня, и до сих пор не объявился.

В воздухе ужасно соблазнительно пахло едой. Мне оставалось сидеть и глотать слюну, наблюдая за тем, как пираты поглощают свой ужин. Ужасно радует, что никто из них не обращал на меня внимания. На сегодня мне сполна хватило общения с местными.

— Вот твой ужин, — оповестил меня Бен, неожиданно появившийся рядом с горячим ужином в пластиковой тарелке.

Забыв про банальные слова благодарности, я выхватила тарелку и начала жадно лупить какое-то мясо с овощами, практически не ощущая вкуса еды и обжигая язык. Пират тихо усмехнулся и сел рядом со мной.

— Ты молодец, выполнила всё в срок.

— М? — Закинув кусок мяса в рот, я непонимающе перевела взгляд на парня.

— Говорю, хорошо поработала, — Бен чиркнул зажигалкой, закурив сигарету.

Увидев, как он затянулся, мне тоже захотелось, хотя я никогда в жизни не курила. Если только кальян с Раджем.

— Можно мне одну? — Поставив пустую тарелку прямо на землю, я указала пальцем на пачку сигарет в кармане у пирата.

— Надо же. Такая хорошая девочка и курит? — Удивлённо поглядывая на меня, Бен достал сигарету и протянул мне вместе с зажигалкой. — Держи. Травись на здоровье.

— Спасибо, — Повторив точно такие же действия, что и Бен, я прикурила и тут же закашлялась. Горло обожгло, а из глаз полились слёзы.

Чёрт… Чтоб тебя!

— Эй, аккуратнее. На, сделай глоток воды, пока кони не двинула прямо здесь.

Было достаточно пары глотков, чтобы затушить пожар в горле. Но даже после такой неудачной попытки покурить я не выбросила сигарету. Мне это нужно, определённо. Нервы уже сдают. Надо отвлечься. Вторая затяжка была удачнее. Выпуская серый горький дым, я довольно посмотрела на своего собеседника.

— Хотела спросить… — Замявшись, я опустила глаза, разглядывая свои ноги. — Где я буду спать? Могу я эту ночь приткнуться где-нибудь в углу твоей лачужки, пока мне не выделили место для сна?

— Эмм… Вообще-то босс не давал никаких распоряжений на этот счёт. Поэтому сейчас докуришь, пойдёшь к Гольдману. Он типа руководит нашим складом здесь. Выдаст тебе спальник, приткнёшься где-нибудь. Дождя вроде не должно быть…— сделав паузу, он решил поменять тему: — Этот грёбаный еврей появился здесь ещё до меня и фактически стал местной достопримечательностью. О его скупости можно слагать легенды…

Повисло неловкое молчание. Нет, я понимаю, почему он мне отказал. Однажды он помог мне, и теперь его лицо изуродовано. И всё из-за меня. До сих пор не могу себе этого простить.

— А как же комары и различные насекомые?

Этот вопрос больше всего меня волновал. Помню, в детстве я согласилась пойти в поход с дядей. Итог: пара клещей и множественные укусы различных насекомых. Как вспомню — так вздрогну.

— Твоя попка боится комаров? — Между нами на скамейку втиснулся Ваас, забрав у меня из рук наполовину выкуренную сигарету. — Я могу её облить бензином и поджечь, тогда тебе точно будет не до комаров. — Пустив дым мне прямо в лицо, он ехидно улыбнулся и перевёл своё внимание на Бена. В свою очередь я чуть отодвинулась от Вааса, но так, чтобы он этого не заметил.

— Чо, Ромео, понравилась брондиночка? Хочешь ей вдуть? — Кинув на землю бычок, который ещё несколько секунд назад был сигаретой, он приобнял нас с Беном, улыбаясь, как дурак. — Да ладно, расслабьтесь. Оставлю вас наедине. — Лениво поднявшись со скамьи, пират побрёл своей блатной походкой к костру.

— Идиот, — пришипела я.

Бен лишь улыбнулся краем губ.

Его появление застало нас врасплох. Тёплые посиделки и разговоры ни о чём испортил лишь один человек. Теперь мы сидели в полной тишине, думая каждый о своём.

У меня до сих пор сердце бу́хало где-то в горле. Почему он так действует на меня? Ненависть переплетается с желанием узнать, почему он такой. Что произошло с ним? Почему человеческая жизнь ничего для него не значит?

Эти вопросы не давали мне покоя всю ночь. До самого рассвета я ворочалась в спальном мешке, как веретено, и не сомкнула глаз ни на секунду. Бен всё-таки разрешил расположиться у него на крыльце. Надеюсь, хоть за это ему не влетит…

========== Глава 9 ==========

Прохладный утренний ветерок, дивное пение птиц, перекликающихся между собой, и ненавязчивый солнечный свет, проникающий в каждый укромный уголок этого райского острова, пробуждает всё живое. Утро было на удивление тихим и спокойным. Несмотря на то что я поспала от силы часа три, настроение было приподнятое. И даже тот факт, что я нахожусь в лагере головорезов, ничего не меняет. Странно, но вокруг было совсем тихо. Наверное, ещё очень рано — все спят. Вздохнув свежий воздух, я сладко зевнула и потянулась, всё ещё не открывая глаза.

— Buenos días, bella durmiente¹! — Испанский акцент и надрывной тенор аккомпанементировал оглушающий рёв какого-то духового инструмента. Сначала я подумала, что это какая-то труба или что-то вроде того.

От испуга я выскочила из своего спального мешка и отпрянула от этого душераздирающего звука. Сонно щурясь, я раздражённо посмотрела на Вааса, который хохотал, как нашкодивший ребёнок. Его торс был полностью обнажён, капельки воды стекали с подтянутой загорелой груди к дорожке из тёмных волос, проходящей от пупка и ниже. Похоже, утренний душ поднял его настроение.

— Ебать какая ты нервная, — Держа в одной руке охотничий рог, пират за долю секунды надел маску серьёзности. Мда… Наверное, я никогда не смогу привыкнуть к его вечным переменам в настроении.

— Станешь тут нервной… — буркнула я себе под нос.

— Чо сказала? Повтори! — Наклонившись ко мне, он подставил ухо.

— А у тебя что-то со слухом? — Пытаясь подавить улыбку, я поднялась на ноги и начала складывать своё спальное место.

— Не советую дерзить мне… — Его предостерегающий тон меня почему-то забавлял. Ну, по крайне мере, на данный момент. Ведь он может и сменить своё игриво-маньяческое расположение духа на функцию «Резать и убивать», и тогда мне не поздоровится.

Скрутив потуже спальник, я выжидающе уставилась на главнокомандующего.

— Сегодня тебя ждут дела насущные, — провозгласил он, закуривая сигару. Не успел проснуться, а уже курит. Закатив глаза, я обречённо вздохнула. Бесит он меня. А ведь утро так хорошо начиналось…

— На кухне тебя ждёт сюрприз. Надеюсь, ты умеешь орудовать ножом, — Махнув в сторону обеденной зоны, где мы с Беном сидели прошлым вечером, он потушил окурок носом ботинка.

— А если не умею? — задала я резонный вопрос.

— Тогда я научу тебя своим излюбленным способом, — Достав кинжал, покоившийся у него на поясе, Ваас провёл кончиком острия вдоль моей ключицы, оставляя едва различимые красные следы. Кинжал показался мне ужасно знакомым: остриё изогнуто вверх, рукоять тонкой работы. Где я его раньше видела?

— Так что давай за работу! Жратва сама не приготовится.

Нервно сглотнув, я показала неприличную комбинацию из двух пальцев удаляющейся спине Монтенегро. Надеюсь, у него нет глаз на затылке. Хотя от него можно чего угодно ожидать.
***
Заглянув в один из ангаров, который служил здесь своего рода складом, я отдала одолженный на одну ночь спальник. Гольдман достаточно радушен ко мне, но при этом не отличался особой тягой к разговорам. У него всегда была куча работы. Новоприбывшие туристы и пленники всегда пополняли количество различных вещей на складе. Чего здесь только не было: различная электронная техника, начиная от телефонов и заканчивая дорогими видеокамерами; одежда как женская, так и мужская, куча обуви, побрякушек, судя по всему, когда-то принадлежавших девушкам. В общем, найдётся всё.

Узнав у Гольдмана местоположение кухни, я направилась на её поиски. К сожалению, топографический кретинизм не позволил мне сразу найти то, что мне нужно. Как говорится, заблудилась в трёх соснах. В моём случае — в пальмах.

Я обошла чуть ли не весь лагерь, натыкаясь на масляные взгляды пиратов. Главное, не встретить Вааса. Иначе мне крышка. Ведь я уже давно должна приступить к его заданию, которое оставалось для меня загадкой. Но подсознательно я понимала, что это опять будет что-то противное и непростое.

— Кого ищем? — Натянув дежурную улыбку, Бен неторопливо подошёл ко мне. Я ужасно ему обрадовалась. Он — мой компас здесь. Всегда выручает.

— Ты не представляешь, как я рада, что встретила тебя, — пропела я с надеждой в голосе. — Где здесь кухня или что-то в этом роде?

— Так ты чего ходишь кругами-то? Вон то небольшое здание, недалеко от обеденной зоны, и есть наша «кухня», — Он выделил последнее слово, изобразив «виртуальные кавычки» указательным и средним пальцем обеих рук.

— Спасибо!

Я кинулась к зданию из бетонных стен. Таких здесь было немного — в основном все из бамбука. Дыры играли здесь роль двери и окон. К моему удивлению, в помещении было намного прохладнее, нежели снаружи. Вдоль стен стояли контейнеры, под завязку заполненные различными экзотическими фруктами и овощами. Моим вниманием завладели чьи-то характерные свистящие звуки. Недалеко от разделочного стола в железной клетке сидел тапир. Какого хрена он здесь?

— Ты та самая? — В помещение вошёл пухлый мужчина невысокого роста с чудаковатой причёской. Он кинул на разделочный стол несколько тушек каких-то мне неизвестных птиц. Обтёр ладони прямо об одежду и протянул мне руку. — Я — Боб. А тебя как звать?

Как настоящая брюзга, я нехотя пожала его потную ладонь, едва прикоснувшись кончиками пальцев.

— Тавия.

— Тавия, значит… А-то босс вечно даёт тебе какие-то прозвища, — Ухмыляясь, он взял со стола грязный тесак для мяса и протянул мне. — Умеешь разделывать мясо?

Кажется, я поняла, что мне предстоит сделать…

— Эмм… Да. Но предпочитаю работать с не бегающим и не брыкающимся мясом, — попыталась отшутиться я, со страхом и жалостью поглядывая на бедного тапира.

— Как там у вас у американцев говорят: «Всё бывает в первый раз»! — Приторно ухмыльнувшись, Боб вручил мне тесак. — Вперёд! У тебя есть два часа. Скоро время обеда, так что поторопись.

Тупо пялясь на тесак, я представляла в голове, как разделывать живое существо. Я не смогу… Это работа явно не для хрупкой городской девушки, которая максимум что разделывала, так это куриный полуфабрикат из магазина. Хотя бы какие-нибудь инструкции что ли оставили!

— Я пас… — буркнула я, кинув тесак на стол и направившись к выходу.

— Считай, что ты пошла поперёк слов Вааса. Это ведь не моя прихоть была, — кинул местный повар мне в спину.

Он прав. Ослушаюсь и точно получу по башке. Хотя я заметила, что Ваас меня не трогает. Пока что… Потому что Радж — его козырь. Если я ослушаюсь, то пострадает он. Какая разница, что он работает на Хойта? Разве это остановит главаря пиратской шайки?

— Ладно, покажи, как это делается. Я не имею ни малейшего понятия, с чего начинать.

Подойдя к клетке, в которой бесновался тапир, Боб достал устрашающего вида пистолет. Чёрт, да этой пушке мог бы позавидовать сам Шварценеггер в фильме «Терминатор». Она представляла собой ручную гаубицу, её калибру могла бы позавидовать корабельная пушка. Наведя пистолет на бедное животное, он начал шептать молитву. Где-то на середине молитвы он перекрестился и вжал курок. Оглушительный грохот, запах пороховых газов и дыма от выстрела заставили всё моё тело содрогнуться. Когда дым чуть-чуть рассеялся, Боб выругался сквозь зубы. Против его ожидания пуля вошла чуть ниже, не убив тапира до конца. Теперь бедное животное лежало и медленно испускало дух.

— Блять, вот так всегда, — прорычал Боб, засунул свою карманную гаубицу за пояс и достал разделочный нож. Открыв клетку, он схватился за цепи, которые свисали прямо в клетку, ловким натренированным движением прикрепил задние ноги тапира к этим цепям и приказал мне повернуть рычаг.

Меня тошнило. Даже больше — меня трясло, как эпилептика. Глаза тапира, казалось, смотрели мне прямо в душу, в них читалось: «За что?»

— Ау-у, мать твою, кусок веганского дерьма, поверни рычаг! Я не собираюсь торчать здесь до второго пришествия Христа!

Каким образом может сочетаться в этом человеке набожность, кровожадность и такое богохульство? Они здесь все спятившие.

Как ни странно, но это грубое ругательство вывело меня из ступора. Я, не думая, дёрнула рычаг на стене рядом с собой. Отвернулась, а Боб после того, как туша тапира поднялась на уровень его головы, развернулся и сказал:

— Дорогуша, ты же собиралась смотреть, как я это буду делать, а не воротить свой прелестный носик и не испытывать моё терпение!

Я медленно повернулась. В горле стоял комок. Я думала, что меня вырвет. Повар одним быстрым движением ткнул тапиру в горло, глаза бедного животного стали совсем безумными. Мне было так жаль зверушку, что я хотела броситься на этого жирного ублюдка и забить его чем-нибудь, валяющимся поблизости. Я даже дёрнулась вперёд, но в этот момент услышала:

— Даже, блять, и не думай! Я вспорю тебя раньше, чем твоя туша доберётся до клетки!

Подставив таз под свисающую вниз тушу, который быстро наполнялся кровью, экзекутор занялся потрошением. Он вогнал нож в ещё теплое тело и поступательными движениями начал взрезать брюшину от горла до самой генеталии. Вывалившиеся сизые кишки вперемешку с остальными внутренними органами с громким чавком свалились в почти до кроем наполненный кровью таз. Живодёр нагнулся, выбрал из внутренностей какие-то куски и швырнул их мне.

— Иди помой, из этого выйдет неплохая начинка для пирога.

Меня вырвало. Пропустив мимо себя куски мяса, я стояла на коленях, а из меня фонтаном бил вчерашний ужин.

— Убирать всё это будешь сама, и не дай Бог тебе заблевать такую отличную печень, — сказал садист и продолжил экзекуцию. Сделав аккуратные хирургические надрезы вдоль лап животного, он начал сдирать с него шкуру, аккуратно подрезая ножом. Я завороженно смотрела на это. Такого цинизма в действиях я никогда не видела. Что же он может сделать с людьми?

Живодёр начал напевать себе под нос детскую песенку про девяносто девять бутылок². Где-то через час сего кровавого действа, меня выдернул из ступора голос кока.

— Чего стоишь? Кажется, я попросил тебя помыть печень.

Туша была уже освежёвана, с неё была содрана шкура, и теперь повар ударами мачете отсекал туше передние лапы. Голова тапира лежала рядом, на деревянной колоде, в неё был воткнут топор.

— Мне нехорошо… Я усвоила урок, можно мне выйти на свежий воздух? — Стараясь не смотреть на отходы в тазу и валявшуюся печень на полу, я прикрывала ладонью рот.

— Эх… Иди уже. Толку от тебя никакого, — пробубнил Боб, продолжая свою малоприятную работёнку.

Когда я вышла наружу, в носу ещё присутствовал запах крови. Он не покидал меня ещё достаточно продолжительное время. Это всё выше моих сил. От всего этого насилия и убийств вокруг меня выворачивает. Не хочу всего этого. Упёршись локтями о колени, сидя на скамье недалеко от «кухни», я уткнулась лицом в ладони.

— Эээ… Босс просил передать, что ждёт тебя у себя, — Чей-то голос заставил меня поднять глаза и отвлечься от всепоглощающих мыслей. Чернокожий пират с оружием наперевес внимательно осматривал меня.

— А он не сказал, по какому поводу? — даже не пытаясь скрыть раздражение, спросила я.

— Моё дело — передать суть, а подробности мне знать необязательно, — отчеканил он и, больше ничего не сказав, оставил меня сидеть в одиночестве переваривать информацию.

Зачем я могу понадобиться Ваасу? Всё моё нутро кричало мне, что лучше сделать вид, будто сообщение мне не передали, и заниматься своими делами. Хотя какими делами? Все мои дела заключаются именно в подчинении Ваасу. Только вот вопрос: «Где логово этого убийцы с безграничным багажом фантазии?» Блять, опять шастать тут, как слепому котёнку. И почему я не спросила об этом у его шестёрки?
***
Место обитания главаря пиратской шайки практически ничем не отличалось от остальных домиков. Хотя нет, совсем ничем не отличалось. Меня это, если честно, очень удивило. Я ожидала двухэтажный особняк с колоннами. Шучу, конечно. Какой особняк на острове? Да и Ваас мало похож на капризную принцесску, желающую первоклассного комфорта и уюта.

Улыбаясь своим мыслям, я неуверенно ступала по невысокой лесенке, состоящей из трёх ступенек, на крыльцо. Было страшно. Такое чувство, будто я целенаправленно иду на смерть. Сейчас открою дверь, а там меня ждёт мой палач с ирокезом, стоя рядом с гильотиной. Хм… Комичная картина была бы.

Чувствуя себя полной дурой, я коротко постучала в дверь. Лучше перестраховаться. Всё-таки это его личное пространство. Ответа не последовало, и я, тихонько открыв скрипучую дверь, вошла.

Первое, что меня заинтересовало — это шкура тигра, постеленная посреди комнаты на деревянном полу. Что-то мне подсказывало, что это именно тот тигр, от которого я спасла Вааса во время нападения местных туземцев. Прямо у противоположной стены стояла двуспальная кровать с деревянным изголовьем — ничего примечательного. Куча каких-то тряпок и одежды была навалена в одном из углов комнаты. На тумбочке у кровати стояла пустая бутылка из-под алкогольного напитка, белый порошок в маленьком пакетике и…женский бюстгальтер. Приглядевшись, я заметила какие-то пятна на полу подозрительного содержания, а простынь была вся изгваздана кровью.

И чего я сюда пришла? Где этот придурок?

Ответом на мой немой вопрос послужил чей-то всхлип в соседней маленькой комнатке, служившей здесь душевой. У него собственная душевая? Всё-таки он ещё та принцесска. Нет, я не спорю, комфорт любят все, но собственная душевая у босса пиратов…

Заглянув в душевую, я тут же обомлела. В углу сидела совсем молоденькая девушка, на вид лет девятнадцать/двадцать. Она была практически обнажена, лишь трусики прикрывали хоть какой-то участок её тела. Я подскочила к незнакомке.

— Привет, — тихо поздоровалась я, присев на корточки рядом с ней, пытаясь заглянуть в её заплаканное лицо.

Девушка подняла на меня свои голубые глаза. Всё её тело сотрясала мелкая дрожь. Она обнимала колени руками, пытаясь прикрыться.

— Ты чего здесь делаешь? Он тебя обидел? — обратилась я к блондинке.

Волосы у неё были чуть светлее, чем у меня. Но, в отличие от меня, она была крашенная, судя по тёмным корням.

— Я… Я…

Она не могла выдавить ни слова, уставив на меня свои голубые глаза. А ведь когда-то, наверное, они имели блеск и в них лучилась жизнь.

— Успокойся. Тебя никто больше не тронет. Расскажи, что произошло? Почему ты тут сидишь? Как тебя зовут? — закидала я её вопросами.

— Клэр… Меня зовут Клэр, — Девушка вытерла слёзы и шмыгнула носом.

— Клэр, я — Тавия. Можешь звать просто Тави, — Я ободряюще улыбнулась ей.

— А ты тоже? Ну…

Увидев мой взгляд, полный непонимания, девушка потупила взор. Но я буквально сразу поняла, о чём она хотела спросить, ещё раз оценив её внешний вид.

— Нет. Я здесь типа убираю за всеми и являюсь объектов вечного издевательства со стороны обладателя этого дома, — пояснила я, в глубине души радуясь, что не нахожусь на месте этой девушки.

— Как?.. — изумилась она. — Они не держат здесь девушек ни под каким предлогом, кроме тех моментов, когда им нужно физическое удовлетворение…

— Долгая история. Давай тебя вытаскивать отсюда, — решительно поднялась я на ноги.

— Он не разрешал уходить отсюда. Сказал, чтобы я ждала его возвращения. Иначе…

— Что? Что он сделает?

Сложив руки на груди, я раздражённо посмотрела на беднягу. Она молча поднялась с пола, даже не прикрывая свою грудь, и сделала руки по швам. У меня отвисла челюсть. Все бёдра и руки с тыльной стороны были покрыты небольшими порезами.

— Это он сделал?

— Что? Нет. Нет. Это я… — опустила она взгляд в пол.

— Ничего не понимаю…

Теперь хотя бы стало понятно откуда кровь на простыне. А я уж подумала… Брр…

— Я здесь новенькая. Меня продал человек по имени Хойт Волкер. Оказывается, Ваас проводит время только с теми девушками, которые не успели ещё побывать в интимных отношениях с кем-то из других пиратов. А это, — Она указала на порезы. — сделала я после воздействия какого-то наркотика. Ваасу хоть бы хны, а я чуть с катушек не слетела. Пока он спал, я вытворяла всякую дичь. Он чуть не убил меня с утра… В общем, вот моя история… — Девушка уставилась на меня, ожидая какой-то реакции.

Чёрт… Столько информации за сегодняшний день. Мой мозг скоро объявит мне бойкот.

— Ладно, Клэр, одевайся и иди в лазарет. Тебе надо обработать порезы.

Оставив её в душевой, я вновь оказалась в комнате. Стало ясно, зачем меня позвал Ваас. Я же нанялась убирать, так вот, чем тебе не уборка? Только где он сам? И как я должна была понять, что здесь надо убраться? Вдруг я настолько тугая, что не додумалась бы? Но, похоже, он знал всё наперёд. Что ж… Придётся убрать здесь всё.

Клэр покинула меня, коротко попрощавшись. Мне её очень жаль. Такая молодая, а уже находится в рабстве у пиратов и работает проституткой. А ведь на её месте могла быть я…

Эта мысль не давала мне покоя. Нет, никогда бы я не допустила такого. Никогда не позволю Монтенегро покуситься на моё тело. Давая себе обещания, я приступила к самой отвратительной работе на свете.
    Комментарий к Глава 9
    ¹ Buenos días, bella durmiente (исп.) – Доброе утро, спящая красавица;
² 99 Bottles of Beer (англ.) – традиционная песенка в США и Канаде. Особенно часто песню поют дети во время продолжительных групповых поездок на автобусе, таких, как экскурсия школьного класса, или же выезд на природу бойскаутов.

========== Глава 10 ==========

Ещё нет и полудня, судя по положению солнца, а я уже готова завалиться спать в какие-нибудь кусты от жуткой усталости. К нервному напряжению прибавилось ещё и физическое истощение.

Пока я сидела на раскалённой земле, изнемогая от жары, облокотившись о пальму, в главные ворота въехали два внедорожника. Интересно, как они перебираются на авто с этого острова на главный архипелаг?

Пытаюсь воспроизвести в памяти карту, которую Радж изучал при нашем неудачном побеге, — почему-то я чётко запомнила, что остров Вааса находится на северо-востоке и отделяется небольшим проливом от основного острова, куда мы, собственно, прибыли на яхте. Надо будет спросить у Бена. Хотя что-то мне подсказывает, что он вряд ли выдаст информацию, которая может мне помочь при очередной попытке сбежать. Все до сих пор ждут от меня ещё одного побега, особенно Ваас. Не дождётся. Пока не узнаю, что в итоге с Раджем, не стану ничего предпринимать.

Из первой машины вышел Ваас с довольной, но пакостной улыбкой. Теперь понятно, почему его не было видно всё утро: новый товар прибыл. Значит, сегодня будет развлекаться весь день, измываясь над пленниками. Всё, как и всегда.

Пленников со связанными руками и завязанными глазами вывели из второй машины и повели к клеткам. Среди них было три парня и две девушки, одетых лишь в бикини. По внешнему виду парней я бы сказала, что они детишки богатых родителей. Всё ясно. Молодёжь решила оторваться на райском острове, а в итоге попала в плен к пиратам, и их дальнейшую судьбу решит никто иной, как Ваас. Кого-то убьют, кого-то продадут, над кем-то будут долго издеваться. Когда-то и я была на их месте. Мне повезло лишь в том, что я ещё жива.

— Эй, muchacha¹, хорош отсиживаться, и отнеси всё это шмотьё на склад! — крикнул мне Ваас с другого конца лагеря, поставив ногу на груду сумок, по-видимому отобранных у новоприбывших.

Опять он мне какое-то прозвище дал. Жаль, не знаю испанский. Размышляя о недостатках своего образования, я, надрываясь от тяжести, была вынуждена, как ломовая лошадь, нести кучу дорожных сумок. У меня уже ноги подкашиваются от усталости. Скоро обзаведусь горбом и нервным тиком.

Другие пираты выгружали ящики с дорогим алкоголем и различными ништяками. Что-то мне подсказывает, что сегодня будет какой-то гудёж в честь нового товара.

Миновав главную площадь, я черепахой доковыляла до склада, обливаясь потом. Проклинаю тот день, когда заключила сделку с Дьяволом и нанялась тут девочкой на побегушках. Серьёзно, лучше бы он убил меня.

Я кинула эти проклятые сумки прямо у входа на склад. Странно, но здесь никого не было. Мои ноги просто сказали мне: «Отбой, детка», и я осела на пол. Где-то недалеко до моего слуха донеслись крики. Кто-то уже завладел вниманием Вааса и теперь расплачивается за это.

Чуть отдышавшись, я перетащила сумки от входа к остальному скарбу. Мне на глаза попалась небольшая сумка с фотографией маленькой девочки, помещённой в кармашек, закрытый небольшим окошком из пластиковой плёнки. Такие кармашки обычно используют для документов.

Понимаю, что лазить в чужих вещах не хорошо, но ведь они уже не принадлежат никому, верно?

Содержимое сумки шокировало меня до глубины души: детские вещи, куклы и взрослые игрушки… Твою мать… Я вытащила фотографию из кармашка. Невинный детский взгляд и умилительная улыбка девочки были обращены на меня. Что общего может быть между детскими вещами, стеком, смазкой и резиновыми дилдо?

— А тебя не учили, что лазить в чужих вещах невежливо?

Тихий голос и горячее дыхание прямо над ухом заставили меня вздрогнуть.

— Эти вещи уже не принадлежат никому, разве не так? — развернулась я к пирату, показывая ему фото. — Неужели ты и детей убиваешь?

Ваас хмуро уставился на меня, даже не удостоив взглядом фотографию. Его красная майка была заляпана кровью. Похоже, кто-то из пленников уже мёртв или подвергся пыткам.

— Дело вот в чём, детка. На мой остров прутся все, кому не лень. Но чаще всего всякие детишки богатых папиков со своими шлюхами или те же самые папики, изменяющие своим жёнам, приплывают сюда, чтобы трахаться и чувствовать себя безнаказанными!

Ваас начал свой очередной монолог, жестикулируя руками и расхаживая передо мной.

— Но! Весь мир балансирует, а я — точка равновесия. Вы все считаете, что не мне решать, кому жить, а кому умирать. Так вот, кому как не мне отрезать члены ублюдков, трахающих здесь маленьких мальчиков и девочек? Ни разу сюда не прибывали семейные пары! Ни разу! Я здесь Царь и Бог. Именно мне решать, как наказывать этих избалованных уродов! На этот остров вас привели ваши же собственные поступки. Прости, мне не нравится, как ты на меня смотришь… О’кей?!

С каждым словом он распалялся всё больше, тыча пальцем себе в грудь каждый раз при слове «я». Он оправдывается? Очень похоже на то.

Быстро подойдя ко мне, Ваас повысил голос:

— Думаешь, лапшу тебе на уши вешаю, вру? Пошла ты! О’кей? Пошла. Нахуй.

Мы стояли и сверлили друг друга взглядом. Я — испуганным и непонимающим, он — оценивающим и злым. Я не имела ни малейшего понятия, что сказать на это. Но для себя сделала определённые выводы.

— Босс, — У входа показался один из головорезов. — Там это… Надо с возвратами решить вопрос.

— Решить вопрос… Ну пойдём. Решим этот вопрос. — прорычал Ваас, направляясь к выходу.

После его ухода мне стало легче дышать. Он нездорово на меня действует. Но в его словах есть смысл. Хоть он и обезбашенный тип, но у него есть свои принципы и мотивы. Он отдаёт отчёт своим действиям и поступкам.

Куча сумок не давала покоя моему любопытству. Они же никому не нужны, а значит, я могу найти для себя что-то полезное. Одежда очень быстро изнашивается здесь. Открывая сумки одну за другой, я не заметила, как на склад зашёл Гольдман.

— Пиратка, — усмехаясь, обратился он ко мне.

Хоть я и поняла, что он по-доброму так меня назвал, но прозвучало это, как оскорбление. Я даже не обратила на него внимания, занимаясь мародёрством. Спустя дюжину сумок наконец-то попалась подходящая одежда. Прямо мой размер, и в этом явно удобнее будет, чем в мешковатых футболках и штанах. Пока Гольдман не видел, я тихонько спрятала заначку подальше от других вещей. Девать мне их всё равно некуда. Я же сплю на улице, как собака.

Чертовски голодная я направилась на поиски съестного на «кухню». Но не стоило рассчитывать на что-то большее, чем какой-нибудь фрукт.

Жадно уплетая банан и держа в другой руке манго, я наблюдала за пиратами, занимающимися какими-то делами. На площадь, где была импровизированная сцена с шестами, пираты перетаскивали деревянные столы и стулья. Так, ясно, сегодня будет стриптиз и тусовка.

Когда-то, ещё будучи первокурсницей, я ходила на курсы по стриппластике. Но из-за учёбы была вынуждена бросить это дело. А может, из-за своей лени… Не знаю.

Недалеко от всего этого действа я увидела трёх выстроенных в ряд туземцев. А вокруг них, как дикий зверь, расхаживал Ваас, покуривая и держа наготове свой излюбленный пистолет. Тот самый, из которого он выстрелил Раджу в ногу. Чтобы услышать, что он говорит, мне пришлось напрячь слух.

— Времена меняются…

Пират выстрелил прямо в голову одному из мужчин, стоящих на коленях.

— Хоп — и всё, уже проехали… Вчера мы получили звонок, блять, ЗВОНОК!

Срываясь на крик, Ваас наклонился к своей следующей жертве, тыча ей в голову пистолетом.

— Никто не хочет платить за вас! Вы — ничто. Люди твердят всё время… всё время…как заведённые — «семья бесценна, семья бесценна». Не-не-не-не, хватит нести херню! Семья — якорь, когда ты… ебучий Титаник.

Повернувшись к последнему мужчине, который опустил глаза в землю, смирившись с тем, что скоро умрёт, Ваас проговорил чуть тише:

— Смотри. Смотри мне в глаза. Тебя убьёт семья.

Туземец обратил обречённый взгляд на своего палача и спустя один оглушающий выстрел упал замертво. Да что с ним не так?! За что он убивает местных? Ладно, тех, про кого он говорил на складе. Но в чём провинились местные? И почему такое слово, как «семья», для него является чуть ли не ругательным? Ох, этот мужчина одна большая загадка. Ребус, блин!

— Боже мой, ты… ты понял, что я пристрелил их по очереди? — обратился он со смехом к одному из пиратов, указывая на трупы подле своих ног. — Одного за другим, просто так! Ты знаешь, малое приводит к чему-то большему… Убери их нахуй отсюда!

После этого малоприятного концерта у меня аж манго с бананом полезли обратно. Было противно смотреть, как он философски размышляет о чём-то, при этом убивая невинных людей. У меня смешанные чувства к этому человеку.
***
Ближе к вечеру пираты устроили настоящий праздник. Не знаю, сколько их тут было, но человек сорок точно. Многие начали марафон по покеру и теперь проигрывали кучу денег. Местные шлюшки танцевали вокруг шестов, а точнее просто извивались, как змеи; сидели на коленях у пиратов, пили алкоголь наравне с ними и курили дурь. Я же не знала, куда себя деть. Было бы у меня спальное место, пошла бы спать. Хотя под такую громкую музыку вряд ли у меня получилось бы уснуть.

— Ты чего тут сидишь? — обратился ко мне Бен, подойдя со спины и одарив хмельной улыбкой.

— А что прикажешь делать? Мне остаётся только ждать окончания всеобщего веселья, а потом убирать этот свинарник.

— Да ладно тебе. Расслабься и получай удовольствие!

Подмигнув мне, Бен протянул бутылку с каким-то напитком. Я недоверчиво покосилась на алкоголь.

— Это что?

— Кажется, это ром. Написано, что это поистине настоящий напиток пиратов, — усмехнувшись, прочёл он этикетку.

— Капитан Морган что ли?

Всё же приняв из рук пирата бутылку, я сделала маленький глоточек. Горло тут же обожгло.

— Фу, какая дрянь… — поморщилась я.

— Ну, больше ничего такого нет.

— Отвратительное пойло, отвратительная музыка, отвратительная компания… — загибая пальцы, перечислила я и сделала ещё один глоток тёмно-янтарного напитка.

— То есть ты считаешь меня плохой компанией?

Такого вопроса я точно не ожидала услышать… Вдруг этикетка на бутылке показалась мне ужасно интересной.

— Что? Я… Нет… Я не это хотела сказать… На самом деле… Дело не в тебе. Ты единственный, кто ко мне здесь относится не как к отбросу. И я ужасно благодарна тебе за всё. Говоря об отвратительной компании, я подразумевала их всех.

Я обратила взор на толпу пиратов и их шлюх. Одна из девушек в бикини сидела прямо на коленях у Вааса и громко хохотала. Неужели Ваас травит анекдоты?

— Да ладно, проехали. Просто хотел утешить своё самолюбие.

Он по-доброму слегка толкнул меня локтём в бок, и мы оба рассмеялись какой-то только нам известной шутке, попивая ром. Музыкальные композиции сменяли друг друга, а девушки на сцене, казалось, даже не замечали этого и продолжали танцевать, используя одни и те же движения. В свою очередь я уже начала потихоньку пьянеть, и даже дабстеп перестал так раздражать меня.

— А на сцену пускают только здешних танцовщиц? — задала я вопрос, не сводя взгляда с невысокой сцены и шестов.

— Ты чего удумала? Неужели ты туда полезешь?

— Да ничего… Ты же сказал, чтобы я расслабилась и получала удовольствие, верно? Я собираюсь именно так и сделать!

Резко встав на ноги и вручив Бену почти опустевшую бутылку с ромом, я направилась на склад, вспомнив про свою заначку с различными вещами. Всё-таки эта сумка меня выручила. Теперь мне не стыдно выйти и продемонстрировать своё тело. Оставалось договориться с пиратом, руководящим плейлистом, и выбрать нужную музыку. Под это отборное дерьмо невозможно танцевать.

Здешний ди-джей оказался противным типом. Он ни в какую не хотел ставить другую пластинку. Что ж… Даже несмотря на то, что придётся теперь что-то дать взамен этому уроду, я добилась своего. Выбрала нужную пластинку и уже была готова выйти на всеобщее обозрение. Алкоголь творит чудеса. В трезвом виде я бы ни за что не вышла полуголая к пиратам.

Ну, понеслась! Пора вспомнить курсы по стриппластике и показать всем этим сучкам, как надо заводить толпу.
***
Мой нетрезвый разум не сразу понял, что музыка резко сменилась. Играло какое-то дерьмо, режущее мой слух. Где мой дабстеп? Я уже хотел вломить хороших пиздюлей нашему «ди-джею», как на сцену вышла блондиночка. Какого члена она тут забыла?

Вылетела в круг света мягко, но хищно, словно пантера. Она была одета под байкершу: тугие джинсовые шортики, едва прикрывающие её аппетитные бёдра, сверху джинсовая курточка, а под ней топ чёрного цвета. Где она взяла это шмотьё? Музыка, сопровождавшая её эффектное появление, мне вдруг показалась знакома, как только начался вокал.

Ухватившись за шест, белобрысая бестия стремительно провернулась вокруг него, а затем резко наклонила голову, словно сноровистая кобылка, и тут же запрокинула её в такт бодрому ритму музыки, рвавшемуся из огромных колонок по обеим сторонам сцены. Она позволила своим длинным волосам светлой бабочкой метнуться вперед, а потом свободно растечься по плечам.

Толпа моих головорезов тут же оживилась. Шон, стоявший ближе всех ко мне, восхищённо засвистел в два пальца. Я ему сейчас хребет вырву…

Отточенным движением красивой головки моя пленница снова заставила волосы взмыть в воздух, одновременно распахнув курточку и тут же снова укрыв своё плоское пузико от посторонних взоров.

Она раздевалась вдохновенно и энергично. Куртка полетела на землю, и пузико стало наконец доступно для всеобщего обозрения. Покрутившись по сцене и позволив самцам со всех ракурсов оценить свою затянутую в джинсу идеальную фигуру. Куколка под музыку начала вылезать из топика, словно змея, сбрасывающая шкуру. Нет, я много чего видал, но такого…

Под топиком почти ничего не было. Её маленькая грудь была полностью обнажена — лишь чёрная изолента крест на крест прикрывала её соски. Заведя публику до предела, она наконец стащила с крутых бёдер шортики, коротко вышагнула из них и движением ноги отправила их в публику и продемонстрировала шикарные бёдра. Счастливым обладателем этого лоскутка стал я. Эта сучка, не отводя от меня хищного взгляда, продолжила извиваться вокруг шеста, оказавшись в одних трусиках. У неё была крепкая вздёрнутая попка, которую так и хотелось обхватить ладонями, сжав до боли.

Какого хуя она творит? Ведь сама просила, чтобы никто не смел покушаться на её тело и дыру между ног, а сама что делает?.. Да после такого она не успеет уйти со сцены, её трахнут все по кругу.

Далее блонди упала на четвереньки и в такт музыке начала энергично раскачиваться всем корпусом и поддавать тазом, будто кто-то невидимый берёт её сзади. Тут, полагаю, мужское начало отвердело не только у меня.

В эту самую минуту я пиздец как завидовал шесту между её стройных ног. То, что она вытворяла, никак не вязалось с её физическими данными. Она обнимала шест, извиваясь вокруг него, прислоняясь попкой, взбираясь по нему, изгибала спину.

Никто раньше так меня не заводил. Все эти шлюхи, крутящиеся передо мной каждый раз, как предоставлялась такая возможность, были уже чем-то привычным и обыденным. Мой член вскочил, оттопырив штаны. Она ужасно возбуждает. С этого момента я за себя не отвечаю, мать вашу!

По окончании номера собравшиеся, до того молча и жадно наблюдавшие за пикантным зрелищем, завопили, зааплодировали, затопали ногами, засвистели, завыли, подражая сексуально озабоченным волкам из мультика Warner Brothers.

— Феерично, — сказал кто-то, стоявший позади меня, закончив выть. — Но отлучусь-ка я в сортир. Да-да, я пойду рукоблудить, ибо устоять перед этим невозможно. Надо быть геем, чтобы спокойно воспринимать то, что сейчас творилось на сцене.

Тут с ним нельзя не согласиться.

Я продолжил пялиться на эту нахалку, которая, пикантно наклоняясь, собирала по всей сцене раскиданные предметы своего вульгарного наряда, сходя со сцены по направлению ко мне.
***
Целиком отдаваясь музыке, я растворялась во всеобщем внимании, ловя на себе пошлые взгляды пиратов и завистливые взгляды шлюшек. Постепенно раздеваясь, я скидывала одежду и иногда кидала взгляды на Монтенегро. По его лицу невозможно было что-либо понять, он просто сидел и наблюдал.

Скинув свои шортики, я целенаправленно швырнула их в Вааса. Тот ловко поймал их, но выражение лица так и не поменялось. Чёрт… Ему что, не нравится? Музыка закончилась, и меня оглушили одобрительные выкрики и аплодисменты. Ох, такой разрядки я давненько не получала. Гордясь собой, я подобрала всю одежду и поняла, что мои шортики находятся у него в руках.

Чёрт…

— У тебя кое-что моё, — смущённо проговорила я.

Поправив непослушный локон, который лез мне в глаза, я указала на шортики, скомканные в мужской ладони. Он окинул меня снизу вверх своим спокойным, но каким-то хищным взглядом. Пират молча поднялся со своего места и, не сказав ни слова, без каких-либо усилий перекинул меня через своё плечо.

Вереща, как резанная, я начала брыкаться. Куда этот псих несёт меня?! Пока он шёл нетвёрдой походкой всё дальше от места кутежа, нам вслед летели одобрительные улюлюканья и свист. Я колотила этого негодяя по спине и бёдрам, лишь бы он поставил меня обратно на землю. Но этим ничего так и не добилась, кроме звонкого шлепка по заднице. Хм… Я никак не могла определиться, понравился мне этот жест или нет.

— Ваас! Отпусти меня сейчас же! — не могла угомониться я, нанося ответные удары по заднице своего похитителя.

Он нетвёрдо поднимался по ступенькам к своему логову. Блять… Я попала. Мне конец. Мне не жить.

— Ваас, прошу, отпусти меня… — уже тише умоляла я, когда он зашёл в свою комнату, грубо кинув меня на свой жёсткий топчан. — Только тронь меня, придурок! У нас был уговор! — прижавшись к изголовью и вооружившись подушкой, пригрозила я.

Несмотря на твёрдость моей угрозы, мой голос дрожал. От возбуждения иль от страха — история умалчивает.

На мои угрозы пират заразительно расхохотался, небрежно скинув свою красную майку и оголив красивую загорелую грудь и пресс. На секунду залюбовавшись его телом, я вновь обратилась к нему:

— Это был всего лишь танец, а не намёк на интим!

Без лишних слов Ваас навис надо мной, подмяв меня под себя. Я брыкалась, кусалась и била его, выкрикивая различные оскорбления.

— Ты сама напросилась, су… — пробубнил он, обмякнув прямо на мне.

Что… Он уснул?! Всеми силами пытаясь столкнуть его тушу с себя, я кряхтела, изнемогая от жара и веса его тела. Спустя пару минут я всё-таки выкарабкалась из-под него.

Благодаря Всевышнего, я не могла нарадоваться такому исходу событий. Он уснул. С одной стороны я была безумно рада, а с другой — оскорблена. Мужчина уснул прямо на мне при попытке заняться любовью. Хотя в этом случае больше подходит изнасилование.

Во сне Ваас выглядел таким тихим и умиротворённым. Чуть успокоившись, я расположилась на самом краю койки. Чем дальше от него, тем лучше. Всё равно идти мне некуда. И почему бы не воспользоватся гостеприимством?

Отяжелевшие веки дали команду ко сну, и я мгновенно провалилась во тьму смотреть сновидения.
    Комментарий к Глава 10
    ¹ Muchacha (исп.) – девчонка, служанка;

========== Глава 11 ==========

Абсолютная тишина и темнота вокруг, хоть глаз выколи. Я неуверенно шагаю вперёд, не имея ни малейшего понятия, куда идти. Где я?

— Тавия…

Голос Вааса раздавался везде и сразу, эхом разливаясь по неизвестному пространству. Странно, он никогда не называл меня по имени. Да я вообще сомневаюсь, что он знает, как меня зовут.

— Тавия…

Уже чётче и где-то совсем близко. Озираясь, я увидела какой-то слабый свет вдалеке и, как мотылёк, порхнула к его источнику, безумно радуясь тому, что нахожусь во тьме не одна. Приближаясь, я увидела Вааса, восседающего на троне. Эпичная картина…

Закинув ногу на ногу и с интересом во взгляде склонив голову набок, он манил меня к себе пальцем. Чем ближе я подходила, тем светлее становилось вокруг. Как-то неестественно. Разве этот мужчина может привести меня к свету? Нет-нет, лишь во тьму. В непролазные дебри насилия, убийств и кровопролития.

— Ави!

Мужской голос обозначил присутствие ещё кого-то позади меня. Обернувшись, я охнула. Передо мной, склонив головы, смиренно стояли на коленях все мои родные: папа, мама, дядя Курт, Раджеш и Синтия. Как только меня охватил порыв во что бы то ни стало помочь им, властные руки Вааса уютно расположились на моей хрупкой талии, не позволяя сдвинуться с места. Он прижимается ко мне сзади и что-то шепчет на ухо. Его слова мне не понятны до тех пор, пока у меня в руках не появился пистолет. Только сейчас пришло осознание того, что мы стоим в небольшом зале с зеркальными стенами.

— Давай, Тавия, нужно всего лишь нажать на этот чёртов курок, — мягко подсказывает Ваас.

Казалось, его шёпот слышно не только мне. По телу побежали мурашки, стоило мне вновь услышать, как он произносит моё имя, словно пробуя его на вкус.

— Они бросили тебя. Все до одного, пора расквитаться…

Было похоже, будто Ваас мурлычет мне на ухо какую-то колыбельную, а не подстрекательство к убийству. Я кинула взгляд на зеркальную стену слева от нас. Не узнавая себя, с интересом рассматривала своё отражение. Красная майка, короткие джинсовые шорты, те самые, в которых я танцевала стриптиз, и абы как завязанные берцы; белокурые волосы небрежно разбросаны по плечам. В каре-янтарных глазах пляшет недобрый огонёк, прямо как у Вааса в моменты совершения убийств и насилия над другими людьми. Лицо бледное, совершенно непроницаемое, как у фарфоровой куклы, без каких-либо эмоций.

Странно, но мне нравится то, что я вижу и ощущаю. Я чувствую себя нужной, значимой, находясь на одной стороне со своим искусителем, который не отпускает меня ни на секунду, удерживая около себя горячими ладонями.

— Ну же, niña mía, не тяни. Ты же хочешь этого, правда?

Не могу сопротивляться. Просто не могу. Вновь обратив взгляд на своих родных, я, не задумываясь, сделала пять выстрелов подряд, один за другим, без каких-либо колебаний и сожаления.

И опять до жути реалистичный сон. Такие яркие сны мне стали сниться с момента прибытия на Рук Айленд.

Первое, что я увидела, распахнув глаза, было лицо Вааса. Его рука покоилась на моей талии. О, чёрт… Так вот почему во сне ощущения были настолько правдоподобными. Боясь лишний раз пошевелиться, дабы его не разбудить, я разглядывала шрам, пересекающий бровь, его губы и бородку. Таким спокойным его лицо я ещё никогда не видела. Не дай Бог он сейчас проснётся. Надо свалить по-быстрому отсюда, если шкура дорога.

Медленно, рассчитывая каждое движение, убрала его руку со своей талии. Пират тут же начал ёрзать, всё ещё находясь во сне. У меня аж душа в пятки ушла. Сердце глухо отбивало бешеный ритм, норовя вырваться из грудной клетки и разбудить своим шумом опасного зверя. Пока я опускала ноги на пол, кровать предательски начала скрипеть. Ну почему так всегда? Всё против меня!

Наконец-то твёрдо встав на пол, я облегчённо вздохнула. Как же глупо, должно быть, это смотрится со стороны! Маленькими тихими шажками мне удалось бесшумно пересечь комнату, и только у двери до меня дошло, что шорты до сих пор валяются прямо у кровати. Не идти же мне по лагерю в одних трусах!

Удивительно, Ваас так крепко спит… Я успела наделать столько шума, пока искала одежду и натягивала её на себя. Почему-то моя совесть не позволила уйти просто так. Он наверняка проснётся с диким сушняком и головной болью. Проклиная свою правильность, я выскочила на улицу настолько бесшумно, насколько позволила скрипучая дверь. Будь она неладна!

На обратном пути я пребывала в полнейшем шоке: на улице валялись кучи бутылок, окурков и прочего мусора, а среди всего этого бедлама спал пират, уткнувшись лбом в деревянную поверхность покерного стола.

И как вы думаете, кому это предстоит убирать? Правильно. Мне и только мне!

Утренняя прохлада окончательно прогнала сон, и, приветливо улыбаясь первым лучам солнца, я была вынуждена вернуться обратно с бутылкой воды. Могу поклясться, что Ваас лежал на другом боку, когда я уходила. С опаской поглядывая на него, поставила на тумбочку живительный напиток и наткнулась взглядом на кинжал, покоившийся в ножнах, прикреплённых к поясу пирата.

В памяти мгновенно всплыли картинки из сна. К чему бы это могло присниться? Наверное, на меня так повлияли его слова о семье. Он одинок, как одичавший волк. Безумие, которое он творит — всего лишь маска. Не более… Кто-то очень сильно обидел и разочаровал его.

А вдруг я просто пытаюсь себя переубедить? Банально пытаюсь найти в этом мужчине хоть что-то положительное. В глубине души понимаю, что, даже если получится найти оправдания его поступкам, это не изменит ровным счётом ничего. Он привык быть дикарём и убийцей.

Наклонившись, я протянула руку к ножнам и аккуратно вынула кинжал. Теперь-то я вспомнила, где его видела. Трудно спутать такую красивую вещь с чем-то другим. Ещё в самолёте, в самом начале пути, Радж рассказывал о нём. Но как эта редкая вещь, таящая в себе столько истории, попала к Ваасу?

Любуясь рукоятью тонкой работы, я не сразу почувствовала на себе тяжёлый взгляд каре-зелёных глаз. Мгновение, и я оказалась на кровати, скованная по рукам и ногам. Ваас, сощурив глаза, кровожадно улыбался, прислонив лезвие кинжала к моему горлу. Его действия точны и расчётливы.

— К твоему сведению я не сплю с того самого момента, как ты убрала мою руку, — прошептал он, сидя сверху на мне и прижимая мои руки коленями к матрасу. — Прикончить меня решила, пока я сплю? Как это низко. — Он несколько раз осуждающе цокнул языком, продолжая блокировать мои телодвижения и явно наслаждаясь моей беспомощностью.

— Если бы я хотела тебя убить, то сделала бы это ночью, когда ты, как последняя свинья, завалился спать прямо на мне! — огрызнулась я.

— Будь на твоём месте, я бы убил себя самым изощрённым способом, — заявил он и, вернув оружие на своё законное место, слез с меня, после чего жадно прильнул к бутылке с водой.

— Но я — не ты.

— Ошибаешься, querida. Вы, бабы, можете быть кровожаднее нас.

Наклонив голову на бок, прямо как в моём сне, он оглядел мои полуголые ноги. К превеликому счастью, на данный момент потребности организма его интересовали больше моих достоинств.

Достав из ящика какую-то тёмно-бардовую таблетку, он закинул её себе на корень языка и проглотил, даже не запив водой. Наверное, у меня был слишком заинтересованный взгляд, потому как он вынул ещё одно колесо и протянул мне:

— Будешь конфетку?

— Нет, спасибо. Хотелось бы быть в светлом рассудке. Меня ведь ждёт сегодня куча работы?

Поднявшись с кровати, я вопросительно изогнула бровь, сложив руки на груди в защитном жесте. Почему-то именно сейчас, когда Ваас находился в нескольких шагах от меня, каждая мышца моего тела была напряжена до предела, периметр комнаты казался намного меньше, а обшарпанный потолок ниже обычного. Духота давила со всех сторон, заставляя грудную клетку вздыматься чаще.

— Какая ты догадливая! Во-первых, убери весь свинарник на улице. Во-вторых, мне надо чтобы ты опросила этих голливудских крыс в клетках, откуда они, и разузнала информацию о их папиках и мамиках.

— А почему бы тебе самому не заняться этим?

— Потому что я могу и хочу поручить это тебе.

Ему достаточно было двух шагов, чтобы пересечь расстояние между нами. Грубо взяв меня за подбородок, он обратил моё лицо к себе. И тут я забыла, как нужно дышать… Держите меня семеро!

— А теперь съеби отсюда, пока я не продолжил то, что начал накануне.

Эти слова моментально на меня подействовали. Тугой узел сладостно сжался где-то внизу живота. Хм… Притягательное и неизвестное мне чувство. Я испуганно выскочила из комнаты, вслед услышав:

— И попробуй ещё раз так одеться, пожалеешь!

Ха! Я ещё должна спрашивать, как одеваться? По-моему, он уже начинает перегибать палку. Но в любом случае, я не настолько глупа, чтобы расхаживать в полуголом виде перед пиратами. Вчера я была под действием алкоголя, захотела развлечься, но о последствиях и не подумала.

Дура.

Переодевшись, я приступила к уборке. На самом деле всё было не так уж и плохо. Надо всего лишь собрать мусор, и дело в шляпе. Но на словах всегда проще, чем на деле. В сотый раз нагибаясь, чтобы подобрать очередную бутылку, я и не заметила, как вокруг уже сновали туда-сюда пираты, кидая на меня плотоядные взгляды. Поясница и спина начали ныть, требуя отдыха. Ох, массаж был бы как кстати сейчас.

После уборки мне предстояло поиграть в детектива. Не имею ни малейшего понятия, как разговаривать с пленниками. Но не зря же я училась на психолога!

Пока я неуверенно шла к клеткам, сжимая в руках маленький блокнот, который удалось нарыть на складе, в голове уже сформировался список вопросов. Надо любыми способами заставить их выдать информацию о своей семье. Иначе за это возьмётся Ваас, и от них мокрого места не останется. А мне бы очень этого не хотелось…

Увидев меня, бедняги сразу заёрзали в своих клетках. Все до одного были привязаны к прутьям, а один из парней, сильно избитый, сидел ещё и с закрытым ртом и завязанными глазами. Похоже, самый буйный. Присев на корточки около одной из девушек, я начала допрос с пристрастием.

— Мне нужна информация о ваших родных. Адрес, номера телефонов, всё, что поможет связаться с ними.

Девушка, судя по внешности, кореянка, оценивающе на меня посмотрела, при этом пытаясь пятиться в противоположную сторону, но верёвки мешали ей сделать любое лишнее движение, натирая запястья. Неужели у меня такой устрашающий вид?

— А ты кто такая? Что вам от нас нужно?

— Зуб даю, она подстилка этого психа, — c презрением в голосе сказал один из парней.

— Тебе придётся отдать мне все свои зубы, так как ты ни разу не угадал. Не имеет значения, кто я такая. Вам надо знать лишь то, что на данный момент я единственный здесь человек, не желающий вам зла. Если вы со мной не хотите разговаривать, то, может, мне позвать того самого психа, который избил вашего друга?

После упоминания Вааса, девушки сразу же жалобно заскулили.

— Я ведь была на вашем месте…

— Да что ты? Что-то ты не похожа на их пленницу! Ходишь тут без какой-либо охраны, — невесело усмехнулась вторая заложница.

— В любом случае я пришла не за тем, чтобы мериться своими горестями. Вас отпустят только в том случае, если вы назовёте адрес и номера телефонов.

Врать я никогда не умела. Чувствую себя последней сволочью. Конечно, их никто не отпустит ни под каким предлогом. Девушки с надеждой во взгляде первыми выдали мне всю информацию с потрохами, а вот с парнями было сложнее. Но в итоге я добилась своего.

После допроса на душе остался горький неприятный осадок. Что я делаю? Помогаю пиратам вымогать деньги нечестным путём, прекрасно зная, что пленных в любом случае продадут в рабство. Пока я шла отчитываться перед Ваасом, моё подсознание окончательно меня застыдило.

Я изменилась. Впервые покурила именно здесь, впервые спала в одной постели с едва знакомым мужчиной (хорошо хоть без последствий), впервые с безудержным желанием танцевала стриптиз перед огромной публикой извращенцев, впервые вымогала информацию нечестным путём. Всеми силами стараюсь не становиться похожей на Вааса, усмиряя своих внутренних демонов. Однако, вопреки моим желаниям, это место стремительно меняет меня.

Держа в руках листок бумаги с данными о пленных, я подошла к пирату, который сторожил клетки день и ночь.

— Ты не мог бы передать это командиру? — Я протянула листок, предварительно вырвав его из блокнота.

— О, сама королева стриптиза пожаловала! — приторно улыбнулся он и, кинув на меня оценивающий взгляд, с издёвкой спросил: — А сама чего не можешь передать?

— Ты задаёшь слишком много вопросов, — начала раздражаться я. — Так ты передашь?

— А что мне за это будет?

Закатив глаза, я тупо проигнорировала вопрос и направилась прямиком к обеденной зоне. Очень надеюсь на обед в одиночестве. Не хочется ловить на себе взгляды пиратов и выслушивать их комментарии по поводу моего вчерашнего выступления.

Недалеко от костра стоял котелок с какой-то жижей. Фу… Что это? Принюхавшись, я определила запах какой-то варёной крупы, отдалённо напоминавшей овсянку. Но это было что-то другое. Что ж, деваться некуда. Блинчиков с клиновым сиропом мне здесь никто не даст.

Пока я давилась этой пресной и несолёной мерзостью, в главные ворота въехала незнакомая мне машина. Пираты на таких ездят очень редко. Она была без верха, со всех ракурсов позволяя видеть пассажиров. Хлопнув дверью, первым вышел какой-то парень. Его силуэт показался мне ужасно знакомым.

— Радж? — промямлила я с кашей во рту не в силах поверить увиденному.

Друг, широко улыбаясь, подошёл ко мне и, обхватив в районе талии, начал кружить. От таких каруселей у меня закружилась голова, а моему счастью не было предела. Улыбаясь во все тридцать два зуба, я дала волю эмоциям.

Он живой. Живой и невредимый.

— Эй, ты чего плачешь, коротышка? Не грусти, сиськи не будут расти! — заразительно рассмеялся он, после чего опустил меня на землю.

— Тебя отпустили? — с надеждой в голосе спросила я, совсем забыв про кашу и голод.

— Что? Куда отпустили? Я приехал тебя увидеть.

Улыбаясь совсем несвойственной для себя улыбкой, Радж неловко заправил непослушный локон моих волос за ухо. Как-то он странно себя ведёт…

И тут я обомлела. Его едва ли различимые зрачки на фоне практически чёрных радужек были расширены до неимоверных размеров, а на лице играла блаженная улыбка. Но больше всего меня удивило то, как он выглядел: какая-то нелепая растаманская шапочка, недельная щетина, мятые штаны болотного цвета и растянутая майка. Помимо этого, от него ужасно пахло. Прямо так же, как в комнате Вааса.

Он что, курит дурь?!

Позади нас стоял какой-то мужчина брутального вида. Полностью лысый, с длинной козлиной бородой, со множеством татуировок чуть ли не по всему телу: и на лице в виде паука, и на руках, и даже на затылке. Он мне ужасно кого-то напоминал… Кажется, солист известной группы Металлика выглядит почти так же.

— Ты под кайфом? — отпрянула я от Раджа.

Чёрт... Значит, Бен не врал. Мой лучший друг действительно работает на Хойта. Но кем?

— Мда… Не долго длился тёплый приём…

— Да как ты смеешь?.. Я тут переживала за тебя, ждала новостей, думала, ты погиб, а ты расслабляешься там, под крылом у наркоторговца! И чувствуешь себя отлично, да?! 

Я не заметила, как сорвалась на крик. Все вокруг застыли, наблюдая за нашей ссорой.

— Всё понятно. Я и не рассчитывал на понимание с твоей стороны. Сэм, я буду ждать тебя в машине, — обратился он к своему молчаливому спутнику с козлиной бородкой, отвернувшись от меня.

От обиды и злобы у меня чуть пар из ушей не пошёл. Мой друг мёртв уже давно. С того момента, как его забрали у меня. А я, как дура, играла здесь в игру с психопатом, лишь бы выжить и дождаться новостей от единственного здесь родного человека. Теперь мне нечего терять. Я предоставлена сама себе.
***
Оказывается, Сэм, с которым приехал Радж, был правой рукой Хойта Волкера. Ублюдка, переманившего моего лучшего друга на тёмную дорожку с лёгкими деньгами и наркотиками.

Мистер Козлиная бородка, недолго побеседовав с Ваасом, забрал двух пленников и уехал восвояси. Радж даже не оглянулся на прощание.

Уже вечером, сидя у одного из огромных костров и обнимая колени, я изо всех сил старалась подавить желание разрыдаться. Тут не место женским слезам. Вдруг захотелось стать такой же чёрствой и бесчувственной тварью, как во сне. Но я не такая. В моей жизни было слишком много потерь, но с предательством мне ещё не приходилось сталкиваться.

— Дружба — это длительное знакомство, постепенно перетекающее в предательство, — философски изрёк Бен, подошедший к костру, и приземлился рядом со мной.

В это время пираты собрались за большим столом в компании Вааса и играли в карты, громко переговариваясь. Вот кому на всё плевать.

— Давай не будем об этом? Мне и так тошно, — тяжело вздохнула я, окинув взглядом лагерь. — Теперь мне надо решить, что делать…

— Ты о чём? — скучающим тоном поинтересовался пират.

— Теперь Радж за одно с Хойтом, а значит, и с Ваасом. А я лишь обуза. То, что я до сих пор жива — большая удача. Рано или поздно я надоем Ваасу своим мельтешением, и он убьёт меня. Ладно бы я приносила хоть какую-то пользу здесь, а так…

Слова лились из меня, не переставая. Мне страшно. Не хочу так глупо умереть, даже не поборовшись за свою жизнь.

— А по-моему, ты боссу по душе, — хитро заулыбался он. — Пока что ты действуешь в правильном направлении. Просто делай то, что он говорит.

— Вот именно. Ключевое слово здесь «пока что». Понимаешь?

— Да ладно тебе. Босс, конечно, тот ещё псих, но, несмотря на все свои заскоки, он заботится о нас всех, выкладывается на все сто ради процветания бизнеса. Глупо звучит, конечно, но это так и есть.

После такой новости я не удержалась от смеха. Не знаю, то ли слова Бена вызвали во мне такую бурю эмоций, то ли на почве сегодняшних событий нервы окончательно дали сбой.

— Да ты из него сделал прямо мать Терезу, ей-богу! — тряслась я от смеха, смахивая невидимую слезу.

— Над чем вы там так смеётесь, м? — обратился к нам Ваас и, не дождавшись никакой реакции, начал зазывать к себе: — Эй, блонди, не сыграешь со мной одну партию? На желание.

Чувствуя подвох в его словах, я нехотя поднялась с насиженного места, оставив Бена сидеть у костра. За собой при этом успела заметить, что ринулась на зов Вааса, как верная собачка, с первого раза, не задумываясь. Это можно объяснить лишь тем, что этого психа лучше слушать и беспрекословно выполнять его приказы, не испытывая судьбу.

Два пирата выделили мне место, подвинувшись ближе друг к другу. Ваас сопровождал каждое моё движение своим хищным взглядом. Судя по довольной ухмылке и блеску в глазах, настроение у него приподнятое и игривое.

— Итак, покер, — воодушевлённо провозгласил он, помешивая потрёпанную колоду карт. — Ты ведь умеешь играть в покер, детка?

— Умею, но давно не играла, — промямлила я, искоса поглядывая на пиратов вокруг себя. Ваас в свою очередь начал очень энергично раздавать на двоих, параллельно диктуя правила.

— Играем на желание. Если выигрываю я, то ты окажешься оттрахана мной сегодня ночью.

От такого заявления у меня поджилки затряслись, а внизу живота вновь разродилось  знакомое сладостное чувство. Пираты, в отличие от меня, были ужасно довольны и одобрительно засвистели. Мне оставалось лишь кивнуть.

Что же придумать в отместку?

— А если выигрываю я, то ты отпустишь меня. На волю.

Я с вызовом взглянула Ваасу в глаза, нервно сжимая кулаки под столом. Выражение его лица резко сменилось с напыщенного на серьёзное. Свобода. Именно этого я хочу.

— Погнали, — кивнул он, и игра началась.

Судорожно вспоминая правила, я пыталась не обращать внимания на шушуканья пиратов и взгляды Монтенегро. Я должна выиграть. Это вопрос жизни и смерти. Мысли путались в голове, я надеялась чисто на удачу. Понимаю, что покер — это игра, где нужно рассчитывать не только на банальную удачу, но и на свои мозги. Но сейчас, к сожалению, у меня нет сил рассуждать логически.

— Вскрываемся, — проговорила я заплетающимся от волнения языком.

Ваас, не сводя с меня взгляда, раскрыл свои карты одновременно со мной. Выкуси, Монтенегро. Выкуси! Не веря своей победе, я с облегчением выдохнула, закрыв лицо ладонями. Но мою радость никто не разделял, особенно Ваас. Он молча поднялся со своего места и обратился к двум пиратам, сторожившим главные ворота:

— Откройте ворота!

Я была удивлена до глубины души, что сам Ваас сдержал своё слово. Но что-то всё равно заставляло меня сомневаться. Не может быть всё настолько просто. На ватных ногах я сделала два шага по направлению к воротам.

— Ну? Хули ты встала? Вали отсюда. Ты же этого хотела! — проорал Ваас, срывая голос. — Твоя победа. Ты свободна, как сопля в полёте!

Ожидая выстрела в спину или чего-то подобного, я медленно вышла за пределы аванпоста. Железные ворота с грохотом закрылись у меня за спиной. Странно, но я не ощущала такого же прилива радости, как при победе. Я чувствовала себя потерянной. Куда идти?

Солнце давно уже село, и непроглядная тьма окутала остров. Я побрела в пугающую неизвестность прочь от лагеря пиратов, прочь от Вааса.

========== Глава 12 ==========

Ночь в джунглях пугала до усрачки. Совсем одна, без оружия и понятия, куда теперь идти.

Так, стоп. Мысли в моей голове, которые до этого разбегались, как тараканы от тапка, медленно собирались в подобие идеи. В теории те, кто воюет с Ваасом, могут помочь мне. Надо попытаться найти их. Что будет дальше, я даже не могу представить. На этом острове самые очевидные догматы психологии находили совершенно обратное действие.

Ноги болели адски. Постоянно спотыкаясь о корни и камни, я брела сквозь джунгли. Хотелось есть, пить и бросить свои бренные кости хоть на несколько часов в более или менее безопасное место.

Постоянное чувство, что кто-то наблюдает за мной, не покидало ни на секунду. Различные шорохи и рычание доносилось со спины. Но, может, это моё богатое воображение пытается играть со мной. Чёрт, нужно было хоть нож с собой взять. Случись что, и мне даже нечем будет отбиться. Хотя кого я обманываю? Максимум, что я смогу сделать, это «погладить» противника, особо не причинив ему вреда.

К тому же пошёл нудный и мелкий дождь. Надо срочно искать укрытие: дожди здесь хоть и тёплые, но в какофонии падающих капель совершенно невозможно услышать ни черта. Лучше, если со спины на это время у меня будет иметься хоть какая-то стена.

Бредя через зелёное море растительности, я постоянно пыталась отыскать глазами хоть малейший намёк на пещеру. Ночевать под кустом мне не улыбалось, да и шорохи вокруг пугали. После того, как мне удалось отыскать брод с острова этого ополоумевшего кретина, моя одежда была мокрой насквозь, и дождь, начавшийся так некстати, уже не беспокоил меня настолько сильно.

Есть! Пещера появилась, как по мановению волшебной палочки. Оставалось только убедиться, что она не занята более удачливыми квартирантами, кои могли приползти в неё до начала дождя.

Как же не хватает простых вещей… Какой же я была дурой, не взяв в лагере Вааса нож и минимальный набор для выживания, а ведь Бен, нагнавший меня почти у самого брода, предлагал всё это. Дура, дура, дура! Ладно, какой смысл корить себя за то, что уже сделано? Нужно решать проблемы по мере их поступления.

Я заглянула в зёв пещеры, тьма внутри неё казалась недвижимой и какой-то успокаивающей. А ещё из пещеры несло тухлятиной. Однозначно кто-то в ней жил, и навряд ли этот кто-то станет мириться с тем, что я составлю ему компанию. Дождь усиливался, а тяжесть пережитого давила на меня, словно многопудовая ноша. От этого хотелось только одного — спать, даже чувство голода отступило.

Протиснувшись между камнями на входе в пещеру, я замерла, прислушиваясь. Определено в пещере не было её хозяина, а вот остатки трапезы имелись. Труп с разодранным животом лежал, раскинув руки, на полу в луже собственной крови, хотя кровью это уже было назвать трудно, как и то, что теперь являли собой руки бедняги. Наполовину обглоданные конечности сверкали белыми прогалами костей, вонь стояла невыносимая. Надеюсь, попировавший здесь не вернется раньше времени!

Но на моё счастье, рядом с трупом я разглядела то, что могло мне очень и очень помочь. Старый, видавший виды пистолет валялся почти рядом с беднягой, и, казалось, само провидение послало мне этот подарок. Нужно помародёрствовать. Бедняге уже всё равно, а мне, глядишь, и поможет отбиться от хозяина жилища. Главное, чтобы были патроны. Но с этим мне не повезло. Пистолет находился в крайнем положении затвора, что говорило о пустой обойме. Блять, и что делать с этим куском ржавого железа? Если только кинуть им в возможного визитёра, если таковой объявится. А что-то мне подсказывало — с моей удачливостью хоть кто-то да заползёт в пещеру. Я почти пала духом, но тут моё внимание привлёк «живчик». Именно так я прозвала про себя труп. А что, хоть как-то же надо веселить себя в такой безвыходной ситуации!

На «живчике», точнее на его бёдрах, висел весь забрызганный кровью и кишками пояс, на котором покоились ножны с мачете. С этим добром вполне можно попытаться выкрутиться из предполагаемой стычки. Пояс отстегнулся довольно легко, а вот с его извлечением из-под трупа произошли проблемы. Он придавил его своим весом, и как только я потянула за один конец пояса, «живчик» накренился. Из него пахнуло ещё более отвратно, к тому же весь ливер из него грозился вывалиться наружу, что вызвало бы ещё больший запах.

Кое-как освободив пояс от мертвеца, я начала осматривать добычу. В кармашке нашлась небольшая бензиновая зажигалка и пачка каких-то сигарет, в другом кармашке я нашла запасной магазин к пистолету. Моему счастью не было предела! Пара батареек и какие-то таблетки дополняли картину. Последние я предпочла выбросить — уж слишком они смахивали на продукцию Эрнхардта. Фу… Амбре стояло такое, что и без того пустой желудок чётко дал понять, что хоть и пуст, но согнуть меня пополам в приступе рвоты всё-таки сможет.

Я поспешила перебраться поближе к выходу из пещеры, и тут настала окончательная темень. Я не видела ничего дальше вытянутой руки, дождь снаружи так и не прекратился, а лишь усилился. Устроившись между камнями и покрепче сжав рифлёную рукоятку пистолета, я провалилась в чуткий и беспокойный сон.
***
Утро встретило меня безжалостным солнцем прямо в глаза. За ночь никто так и не объявился, и можно было предположить, что хозяин «квартиры» переждал ночь где-то в другом месте.

Лившегося в пещеру света хватало, чтобы разобрать, куда я всё-таки забрела и, не мудрствуя лукаво, решила ещё раз проверить «живчика». Не сказать, что я прямо горела желанием вновь увидеть бренные останки, но всё же поискать что-то, кроме пояса, стоило. Каково было моё удивление, когда рядом с трупом я обнаружила тигра. Тигра, мать твою! Зверь лежал недалеко от трупа у стены пещеры, и заметить его в сумерках я просто бы не смогла при всём желании. Так вот, значит, кто был хозяином жилища.

Оглядев место схватки, я нашла несколько гильз (наверное, живчик перед смертью пытался отстреливаться) и какую-то фигурку из белого камня. При приближении к ней меня передёрнуло. В ней было что-то притягательное и отталкивающее одновременно. Фигурка изображала гротескного вида паука то ли на скале, то ли на выступе. Почему-то я решила взять её с собой, хоть она и не помещалась ни в один из подсумков пояса.

Отлично, можно двигаться дальше. Но куда? Хороший вопрос. 

Ориентироваться по солнцу я была не мастером, поэтому решила брести наугад. Пройдя немало времени по мерзким и отсыревшим джунглям, я выбралась на дорогу. Поминая, что по ним в основном ездили молодчики Вааса, я не стала шлёпать в открытую. Бредя вдоль ленты пыльной дороги, я вертела головой и прислушивалась. Джунгли жили своей обычной жизнью, где-то раздавалось чьё-то хрюканье и щебетание птах. В общем, ничего такого, что могло бы вызвать во мне ещё больший страх перед неизвестностью. К полудню, как мне казалось, я добралась до развилки. Выбрав крайнее правое направление, двинулась дальше. Хотелось пустить в ход пистолет и хотя бы подстрелить какую-нибудь зазевавшуюся живность, но лес был сырым, и никакой возможности без особой демаскировки разжечь огонь мне не представлялось. Живот сводило, судя по звукам, там умирал китёнок. Пару раз я спотыкалась и валилась на жёсткие скользкие корни, синяки покрывали моё тело, наверное, до самой макушки.

И тут я услышала голоса. Они звучали спереди из-за поворота дороги. За кустами было не разглядеть, поэтому мне, как заправскому разведчику, пришлось двинуться по направлению к голосам, осторожно ступая и смотря себе под ноги.

Наблюдая из кустов за парочкой, которая деловито грузила в пикап различные ящики, я совсем не обратила внимания на то, где это происходило. Вид из кустов открывался не ахти, но всё же легко можно было понять, что я нахожусь перед каким-то не то городком, не то деревенькой.

Решив, что эти люди не представляют никакой опасности, я вылезла из кустов прямиком на тропинку, ведущую к населённому пункту. Мужчины, увлечённо занимаясь своим делом, даже не заметили, как я подошла к ним. Надо бы узнать, что это за место.

— Кхм… Извините, что отвлекаю, но вы не подскажете, есть ли здесь место, где можно выпить или что-то типа того?

Не удостоив меня даже взглядом, один из мужчин просто вытянул руку, указывая пальцем куда-то в сторону. Поняв, что продолжения диалога не будет, я побрела дальше. Это место представляло собой деревню трущоб, обнесённую ветхим забором без каких-либо ворот. Первое, что я увидела, серые деревянные домишки. Неужели в них живут люди? Они больше похожи на сараи или на загоны для скота.

Продвигаясь всё глубже в городок, я увидела вывеску оружейного магазина, универмаг, у которого топтались девушки в коротких юбках. Через дорогу стоял очередной домик, из которого было слышно музыку, голоса и вскрики. Так, понято. Вывеска гласит: «Бордель «На мели». Это место какое-то отталкивающее и пугающее. Царит полнейшая разруха и сумасшествие. По виду людей можно сделать вывод, что жизнь здесь не сахар.

Пока я проходила мимо оружейного магазина, ко мне привязалась женщина средних лет. Её лицо было серым, впалые глаза и щёки говорили о вечном недоедании и прогрессирующих болезнях. Она увязалась за мной, как банный лист, рассказывая какие-то небылицы о её прошлых связях с контрабандой, через секунду она уже стала бывшей журналисткой, а ещё через секунду начала уже более правдоподобный рассказ о том, как лодку, на которой она плыла по реке, взорвали пираты. Эта сумасшедшая отвязалась от меня лишь при подходе к бару.

Мда… Бар знавал, наверно, и лучшие времена. На данный момент представлял собой нечто среднее между ночлежкой для бродяг, псарней и отхожим местом. Развернувшись в обратную сторону, я решила для начала посетить местный универмаг, своевременно вспомнив, что в руках у меня зажата фигурка, которую я забрала из пещеры. Подойдя к нему, удостоилась неприязненных взглядов со стороны крутившихся тут же девиц. Скорее всего, местные шлюшки: вон и бордель через дорогу. Одноэтажный универмаг ничем не отличался от остальных заведений. Хотя, нет, некое отличие было: здание видело и краску, и руки с молотком, а также имело вывеску, указывающую на то, что здесь можно купить или продать всякий ширпотреб.

Зайдя внутрь, я поздоровалась с продавцом:

— Простите, не подскажете, что я получу за это? — Водрузив на прилавок фигурку, я постаралась сделать как можно более серьёзный вид.

— Ну, думаю, не больше пары сотен баксов, — ответил мне мужчина с сединой в бороде.

— Вы делаете предложение или называете конкретную цену?

— А у тебя есть хватка, девочка, вот что я тебе скажу! Я дам тебе за «идола» три сотни зелёных.

— Ой… Так сразу расстаться с таким антиквариатом, — съехидничала я. — Гм… Мне надо подумать.

— Хах, ты ещё больше нравишься мне, Гринго! — с улыбкой на лице ответил мужчина и, отсчитав пять сотен, положил их рядом с фигуркой. — Это последнее слово, согласна?

— Вполне, — Пожав плечами, я взяла деньги. — Подскажите, где я могу найти человека, который помог бы мне… эмм… с поездкой кое-куда? — Раскрывать все карты перед незнакомцем было бы глупо.

— В баре поспрашивай. Там есть пара типов, которые отвезут тебя хоть на край света, — ответил он, бережно пряча фигурку идола в здоровенный сейф у себя за спиной.

— Спасибо, — Поблагодарив мужчину, я направилась к выходу.

— Эй, красавица! Ты не хотела бы прикупить новую одежду? — крикнул мне вслед продавец.

— А у вас есть одежда? — изумилась я. — Именно одежда, а не эти шмотки, что тут считают за последний писк моды?

— Обижаешь! — произнёс с издёвкой хозяин прилавка и жестом указал на дальний край магазина.

Там было, на что посмотреть: несколько стоек с штанами и майками, гавайские рубашки и шорты, даже фрак, висевший на манекене с простреленными глазами.

— Какова цена всего этого удовольствия?

— Я отдам тебе это даром, если ты скажешь, где взяла реликвию?

— Это так важно для вас? Не продешевлю ли я, если скажу, где это место?

Тут до меня дошло, что предложение с одеждой было лишь предлогом для дальнейших расспросов.

— Да у тебя, наверно, были учителя по торговле из самой преисподней! — со смехом проговорил хозяин. — Рассказывай.

— В общем, это недалеко, в одной из пещер.

— Дальше, милая, этого недостаточно. Тут пещер, как дырок в швейцарском сыре!

«Что-то я их не заметила, пока добиралась сюда», — подумала я про себя.

— Итак, подведём итог: ты не можешь внятно объяснить, где ты взяла эту фигурку, ты понятия не имеешь, где ты находишься. Следовательно…

Закончить выстраивать свои догадки ему я уже не дала. Сунув мгновенно оказавшийся в моей ладони пистолет ему к подбородку, я прошипела, как можно тише, стараясь выглядеть опаснее и увереннее:

— Ты либо заткнёшься, либо… — Повторять и заканчивать фразу не пришлось. Хозяин магазина хоть и пытался сейчас обвинить меня в каких-то, только одному ему известных, грехах, быстро сообразил, что шутки кончились, и я смогу сделать в нём пару лишних дырок.

Убрав пистолет, я спиной подошла к выходу из здания, нащупала копчиком дверную ручку и рыбкой выпрыгнула на улицу. Ну, не так уж плохо… Есть пятьсот баксов, ствол, мачете и жуткое желание покинуть этот грёбаный, богом забытый остров. Совсем даже неплохо. Помнится, в самом начале пути у меня и этого не было.

Я направила свои измученные стопы к бару, если, конечно, местную рыгаловку можно назвать баром. На подходе к зданию я увидела парочку местных. Они что-то живо обсуждали, потрясая оружием. В сознании мгновенно всплыл разговор с продавцом универмага. Не задумываясь, я подошла к парочке, предварительно сняв с предохранителя пистолет. Кстати, ручаться за его работоспособность я не могла, и все трюки с ним были проделаны, так сказать, на шару. Если придёт необходимость пустить в ход магию человеческой мысли, облачённую в металл, не знаю, сработает ли она.

Парочка, как пловцы-синхронисты, обернулась ко мне, когда до них оставалось не больше пяти футов и, не говоря ни слова потянулись к своим… Как бы это назвать… Ну, может, когда-то давно это и являлось серьёзным оружием, может, даже оно знавало шомпол и оружейную смазку, но на данный момент железки у них на плечах имели вид съеденных ржой металлических копий. Твою мать, здесь все что ли желают моей смерти?!

— Эй, крошка, бросай… — Не успел этот говнюк договорить, как я со всей силой, всей злобой и гневом запустила пулю ему в лоб. Хочешь жить — умей вертеться!

Второму, видно, изменило его чувство вседозволенности и напускной бравады, и он упал в пыль рядом, засучив ногами, словно так он мог от меня спастись. Я подошла к нему, нависла над ним неотвратимостью его смерти и спросила:

— Что вам от меня нужно? Вас кто-то подослал?

По взгляду было ясно, что он мгновенно всё понял, начал судорожно сглатывать и что-то бормотать на своём.

— По-английски говори! Я не понимаю, что ты бормочешь.

— Это… Это Маурицио. Он сказал, что ты убила Фернандеса.

Ага… Значит «живчик» в пещере — это Фернандес, а Маурицио, наверно, хозяин лавки, в которую я принесла фигурку.

— Слушай сюда. Ты сейчас пойдёшь к своему патрону и скажешь, что, если ему дорога его шкура, пускай прекратит творить эту хрень. Иначе… — Я многозначительно промолчала, пытаясь быстро сообразить что-то впечатляющее, а потом на одном дыхании выпалила: — Иначе Монтенегро предаст огню всю эту богадельню. Ты меня понял?

Боже мой… Я первый раз прикрылась Ваасом. Отвратное чувство намертво поселилось где-то внутри моего естества.

Поднявшись с земли, негодяй припустил в сторону с такой скоростью, что глаз едва различал его мельтешившие ноги. Он даже оставил своё чудо-оружие на месте, где только что лежал в луже собственного страха и мочи.

С чувством собственного превосходства я прошествовала мимо трупа в сторону бара. Зайдя внутрь, я всем телом ощутила вперившиеся в меня взгляды, несколько оценивающие, но в то же время смешанные со страхом и интересом.

Изнутри бар выглядел не лучше, чем снаружи. Стойка являла собой нечто среднее между остатками после ядерной бомбардировки и крысиной кучей. Вокруг стойки в беспорядочном нагромождении стояли столики и низкие табуреты. Подойдя к стойке, я поинтересовалась у бармена:

— Добрый день, уважаемый. Кто может отвезти меня на большую землю?

— Кхм… Я не знаю таких.

— Мне кажется, вы не поняли меня, — протянула я сто долларовую купюру, невинно моргая и мило улыбаясь. Бармен, не задумываясь, выхватил деньги.

— Вон те двое смогут вам помочь, — промямлил бармен, почти вплотную наклонившийся к моему уху.

Обернувшись, я увидела мирно покуривающих за столиком парней. Одеты они были, как и полагалось молодым людям без особого рода занятий в этой жизни.

— Привет, — поприветствовал меня один из парней, не успела я приблизиться к их столику. — Видели, как лихо ты стреляла на улице…

— К нам у тебя что? — перебил своего друга второй парнишка.

— Для начала хочу узнать, сможете ли вы вытащить меня с этого острова?

— Это зависит от того, сколько ты нам заплатишь, — противно улыбнулся он.

— Меня интересует, как и когда. Я разве спрашивала сколько?

Второй парень воззрился на меня с ощутимым удивлением и нескрываемым изумлением в глазах.

— Вот это другой разговор! — парировал он.

— Мы выходим через три часа, недалеко от деревни Аманаки есть ровное плато, на котором будет ждать самолет. Он прилетает раз в несколько дней и привозит то, что нам нужно. После смерти Бака тут всё пошло наперекосяк. Местные торговцы совсем обленились и предпочитают прятать реликвии под прилавком, нежели отдавать их нам.

Решив не интересоваться, кто такой Бак, я задала наиболее важный вопрос:

— Так вы, ребята, контрабандисты?

— Ну да, не святые апостолы, это уж явно! — расхохотался один из них.

— Так с кем я имею честь разговаривать? — протянула я руку.

— Фрэнк.

— Ричард, можно просто Рик, — Его рукопожатие было каким-то уж слишком грубым.

— Та… Тамила Остин, — вовремя сообразила я.

— Понятно, настоящее имя мы у тебя и не спрашиваем.

— Это настоящее… — сказала я, слегка смутившись. А в голове пронеслось: «Не умеешь врать — не берись!»

— Угу. А мы тогда лягушонок Кермит и свинка Пеппа, — расхохотался Рик. — Через три часа у северного выезда из города, постарайся не опаздывать.

Кивнув, я встала и отошла к стойке. Следовало выпить. Как-никак я всё-таки договорилась свалить отсюда. Надо скромно отпраздновать это дело. Желудок напомнил о себе, точнее о том, что неплохо было бы поесть. С прошлого утра в нём не было ни крошки. Пара зелёных и недозрелых бананов, найденных мной по дороге, не в счёт. Думаю, они ещё аукнуться мне приступом диареи.

— Что тут у вас можно съесть?

— То же, что вы можете съесть в округе, — снисходительно улыбнулся мне бармен. — Есть отбивная из казуара.

— Отлично.

— Что на гарнир?

— Оу… Да у вас тут просто ресторан!

— Стараемся, — подмигнул он мне. — Не каждый день симпатичная девушка пускает кровь местной шпане перед моим заведением.

Боже, чего он добивается?

— Несите всё, что хоть мало-мальски съедобно.

Расплатившись, я сидела над тарелкой с паршиво приготовленным стейком и запивала всё это чем-то напоминающим сок. Скоро, совсем скоро я оставлю этот остров глубоко в подсознании и никогда, никогда не буду вспоминать о нём, о психопате с ирокезом и всё, что с ним связано.

Что до Раджа. Ему вроде как даже нравится пресмыкаться перед Хойтом. Да и мальчик он не маленький, справится сам.

Окончив трапезу, я решила, что уже пора собираться в дорогу. Вызнав у бармена, где находится северный выезд, я двинулась туда. Каково было моё удивление, когда, добравшись на место, я увидела там не автомобиль, а два квадроцикла, стоявших заведёнными и как будто только меня и ожидающих. Только одно «но» — не было Рика. Это совсем мне не понравилось. Но в итоге я успокоила сама себя, урезонив тем, что мало ли куда он мог отправиться, может, ещё не подошёл.

— Готова, вольный стрелок?

— Да, а где Рик?

— Он догонит. Кстати, ты это… В общем, полетишь не одна.

Это мне совсем не понравилось. Точно пристрелю этих двоих, как только удостоверюсь, что самолёт действительно существует. Твою мать, кем я стала? Мне страшно осознавать, что я превратилась в меркантильное чудовище, пытающееся ради спасение своей жизни оставить за спиной как можно больше трупов. Но как иначе? Если бы я хоть на миг прозевала момент, то валялась бы посреди грязных улочек этой деревушки! На войне все средства хороши.

Я уже залезла на любезно предоставленный мне квадроцикл, как сзади послышался звук приближающихся шагов. Не успела обернуться — меня ударили прикладом прямо в затылок. Но не достаточно сильно, чтобы отключить. Я прекрасно слышала и понимала их дальнейший разговор.

— Блять, нахуя ты так? Вдруг она не врала?

— Ага, ещё скажи, что она нам бы заплатила… Продадим её Ваасу и денег поимеем.

— Ты слышал, что она сказала? Она знает Монтенегро лично! — В голосе Фрэнка звучал осязаемый страх, смешанный с уважением.

— Пха… Я знаю более отъявленных ублюдков лично и что? Сомневаюсь, что она до конца с нами честна! Давай хотя бы трахнем её, прежде чем продать?

— Бля, тебе лишь бы трахнуть кого-нибудь…

Всё внутри меня сжалось. Неужели я попалась? И как глупо. Перехитрила сама себя. Нельзя доверять незнакомцам, Тави! Нельзя! Какая же я идиотка.

— Держи свой обмылок в штанах, Рик, о'кей?

— Фрэнк, не манди! Я её чуть-чуть, веди ровно, мать твою, ублюдок!

Я открыла глаза, осознав, что мы едем в каком-то пикапе.

— Ебать колотить! Эта сучка очнулась. Отлично, значит выебу, как положено, может, ещё и своим острым языком порадует, — Ублюдок перелез с пассажирского сиденья пикапа в кузов, в котором я лежала связанная.

Ну конечно, стоило мне отвлечься и понадеяться на госпожу Фортуну, как тут же она саданула мне действительностью по лицу. Преотвратное чувство — я так вам скажу. Походу, мне придётся сейчас простится со своей девственностью. Всё, разбился мой кувшин! Тогда уж лучше бы первый раз был с Монтенегро в тот злосчастный вечер! Ох, не так я себе представляла первый секс. Где розы и свечи, мать вашу? За что Вселенная так со мной?.. Что-либо выкрикнуть или сказать я не могла, так как кляп во рту мешал мне даже промычать что-либо, ещё и наручники больно врезались в запястья.

— Держи ровно, ебать тебя кочергой!

На повороте машину чуть занесло, и голова Рика взорвалась, как переспелый помидор. Пуля со смещённым центром тяжести не оставляет шанса жертве, увы. Звук выстрела пришёл через долю секунды, а потом был взрыв. Меня швырнуло из машины и сильно приложило задницей о корни. Второго ублюдка размазало по салону, как вишнёвый джем по тосту.

— Там ещё кто-то! — Незнакомый мужской голос звучал совсем близко.

— Одна из них, добей её.

— А вдруг…

— Никаких вдруг, добей. Мы не можем так рисковать.

Как же мне осточертело то, что меня вечно кто-то мотыляет и пиздит, швыряет в самое пекло событий! Сквозь пелену боли и контузии я разглядела смуглое зататуированное лицо одного из моих спасителей. Или не спасителей? Засомневаться меня заставил ствол, направленный прямо в лоб.

— Сильвио, она жива и она не из них!

— Тащи её живей сюда. Не хватало столкнуться с пиратским патрулем! Они скорей всего заинтересовались взрывом и уже на полпути сюда.

— А я говорил не стреляй из гранатомета!

— Потом, всё потом. Нет времени на разговоры.

Меня вздернули, как тряпичную куклу. Мой спаситель, видно, никогда не имел дела с женщинами или же привык к доисторическим методам общения. Легко закинув меня на плечо, он, одной рукой держа автомат, двинулся к кустам. Эти люди были похожи на туземцев, напавших однажды на лагерь Вааса. У каждого практически всё тело было в различных татуировках.

— Быстрее, тупой ты ублюдок!

— Не ори на меня!

— Да я тебе говорю, быстрее! Нам не давали указаний по поводу пленников. Эти ушлёпки должны были ехать одни.

— И? Ты предлагаешь её бросить? Вспомни, как твою сестру эти мудаки продали Ваасу!

— Не смей. Не смей сюда приплетать Джули!

— Вы ещё подеритесь, — Властный и командирский голос вмешался в спор этих двух. — Деннис поставил задачу выследить этих уродов и убить. Мы это сделали. То, что она оказалась у них в кузове, даже к лучшему. У нас мало людей, а она может как-то пригодиться.

Я вырубилась. Контузия и нервное напряжение дали о себе знать. Очнулась в каком-то сарае, хотя все постройки, в которых я была на этом острове, не отвечали моей, как оказалось, искушённой сути и не дотягивали хотя бы до клоповников, именуемых мотелями где-нибудь в пригороде Цинциннати.

— Лежи и не дёргайся. Тебе здорово досталось, — Голос принадлежал явно зрелому мужчине. Дело в том, что я не видела его, и это пугало меня до чёртиков. — Не вставай, нужно подождать пока мазь подействует.

Встать? Да ты шутник! Я конечностями двинуть не могу, как будто меня пропустили через мясорубку, а какой-то хирург Франкенштейн сшил меня заново.

— Кто ты?

— Я хотела бы задать тебе встречный вопрос, — сказала я, превозмогая боль в теле.

— Меня зовут Деннис Роджерс. Я… Эм… Ну, будем считать, что я тут главный.

— Где я?

— Не сложно догадаться, что не у пиратов.

— Тогда где? И что ты, чёрт возьми, делаешь?

— А… Татау. Я сделал его тебе. До нас донесли весть из Бэдтауна, что какой-то светловолосый боец устроил настоящую перестрелку. Но я и не думал, что это могла быть девушка. Ты настоящий воин, а у воина должна быть татау.

Ага, Бэдтаун. Понятно, что за деревня была столь гостеприимна ко мне. И что он несёт? Какой воин? Они тут все под наркотой ходят что ли?!

— О, ещё и татуировки мне не хватало…

— Не татуировки, а татау! — с неким нажимом исправил меня Деннис. — Рассказывай, кто ты?

— Я… Тави, Тавия Лурье. Я приплыла сюда с…

— С друзьями, но повстречала Вааса, и вот твои друзья мертвы, а ты сбежала от пиратов и хочешь вернуться обратно?

— Э… Не совсем так. Он сам меня отпустил.

После такого заявления я встретила недоверчивый взгляд чёрных глаз.

— Врёшь, этот псих никого никогда не отпускает.

— Нет-нет. Я не вру! Он проиграл мне… Проиграл.

— Проиграл? Аха-ха. Какая ты сказочница! Я никогда не поверю в это.

— Я серьёзно. Он проиграл мне в покер на желание.

— Ладно-ладно. Твоя правда, — Деннис примирительно поднял руки. — Давай ты полежишь ещё чуть-чуть, а я пока придумаю, как быстрее и безопаснее отправить тебя в Храм.

— Куда? — Моему удивлению не было предела. Если Деннис не врёт, то рабство мне не угрожает, и я всё-таки нашла недругов Вааса. Но меня мало интересует какой-то храм, я хочу домой.

— Не ерепенься. Всё, что ты рассказала, очень занимательно, но согласись, гарантии твоих слов у меня нет. Поэтому я вынужден отправить тебя к Цитре, а уж она скажет врёшь ты или нет.

— К кому?

Роджерс посмотрел на меня, как на умственно отсталую.

— К Цитре. Я разве непонятно сказал? Лежи.

Он ушёл. Ебёнки-веретёнки… Не в бровь, так в глаз! Опять какой-то персонаж, которому надо что-то объяснять и рассказывать. Как меня это достало! Почему никто не может просто отправить меня домой?

Ещё и эта татау чешется. Блять, вокруг полнейшая антисанитария. Вдруг разовьётся гангрена или заражение?! Мамочки, за что мне всё это?!

С большим трудом, но я всё же заняла вертикальное положение на кровати. Вокруг было почти темно, света от плафона на потолке не хватало, чтобы разглядеть помещение полностью. Опять я в какой-то жопе. Тави, ну почему ты постоянно попадаешься? Выбираешь самую глубокую лужу с самым изысканным говном и со всего маху ныряешь туда, очертя голову!

— Уже поднялась?

— Угу.

— Значит, я не ошибся в тебе, твоих способностях и твоей выносливости, — Деннис одобрительно покачал головой. — Пора выходить, дорога будет жаркой, но думаю, мы прорвёмся.

— Что?

— Говорю, после последней нашей вылазки пираты обезумели и стреляют во всё, что движется, а что не движется, они двигают и стреляют.

— Ясно, куда идти? — Смирившись с тем, что я не могу повлиять на свою жизнь более кардинально, решила просто отдаться течению. Будь, что будет. Хуже смерти всё равно ничего не случится.

Выйдя из домика и увидев вполне хорошо укреплённый форпост, я вдруг подумала, что нахожусь у пиратов. На одном из зданий развивался красный флаг с белым оком.

— Да, это форпост пиратов, — сказал Деннис. — Мы недавно выбили их отсюда и пока удерживаем его, но чувствую это не надолго.

Ага. Тут, оказывается, настоящая война. Что ж… Посмотрим, куда заведёт меня дорога приключений. К тому же первоначальной моей целью были именно они, враги пиратов.

— Садись, — Деннис указал на пассажирское сиденье в пикапе с пулемётным гнездом в кузове.

— Как вы меня нашли?

— Тебя нашли ракьят, посланные мной на задание.

— Кто?..

— Мы — Ракьят, местные жители, которые сопротивляются пиратам и прочим отбросам, постоянно тянущимся сюда.

Мы тронулись с места, и разговор, казалось, предстоял не безынтересный.

— Как и почему Ваас ещё не уничтожил ваше племя? Ведь по численности они превосходят вас.

— Не всё так просто. Пока Цитра во главе нашего племени, ему это не под силу. К тому же не так-то просто уничтожить воинов, — В его голосе ощущалась гордость.

— Давай вернёмся к тому, как вы меня нашли?

— Мои ребята, — продекламировал Деннис, — как я уже сказал, ушли по моему заданию, выследить и ликвидировать парочку контрабандистов. Они прописались в Бэдтауне совсем недавно. Но уже подгадили нам жизнь, — Он сделал паузу для того, чтобы прикурить сигарету. — Тебя обнаружили после ликвидации, тебя выкинуло из машины при её взрыве. Ребята перестарались, и заряд получился немного мощнее, чем планировалось. Потом тебя принесли ко мне. Так как ты была связана, и, уж прости, но ты сначала показалась мне обычной секретаршей из офиса, я решил, что ты одна из туристок, которых эти ублюдки постоянно продавали Ваасу. Но потом мне рассказали о произошедшем инциденте в Бэдтауне с твоим участием…

— Хорошо, куда мы едем?

— К Цитре! Я уже говорил, — Было ясно, что я порядком ему надоела своими вопросами. Но мне плевать, я должна знать, куда меня везут.

— Кто это?

— Цитра — глава сопротивления. Она жрица нашего племени.

На ухабах дороги нещадно трясло, и моё неокрепшее после пережитого тело орало, что каждая мышца работает на износ.

— Она скажет врёшь ты или нет, она умеет различать правду от лжи, как никто другой.

Тааак… Ещё одна сумасшедшая. Ладно, попробуем по-другому.

— С острова можно выбраться?

— Ха-ха-ха, до тебя этот вопрос мне задавали только один раз. Да и то, тому пареньку не особо повезло…

— Насколько я понимаю — нет?

— Нет ничего невозможного для воина Ракьят. Вопрос в том, нужно ли это ему?

— Понятно, у меня больше нет вопросов, — поставила я жирную точку в этом бессмысленном разговоре. На этом острове все ищут какую-то выгоду для себя.

Через час мы были перед старым храмом, скрытом в чаще джунглей. Это действительно был храм. Даже храмы Ацтеков, наверно, были менее древними, нежели этот. Это было красивое зрелище, что тут сказать, это было незабываемо. Я никогда не видела более древних руин! Выгрузившись из машины, я пошла за своим сопровождающим. Деннис остановился перед двумя мужчинами, которые преградили нам путь.

— Деннис, кого на этот раз ты привёл сюда? — Их тон был далеко не дружелюбным.

— Говорит, что сам Ваас её отпустил.

— Смешно… Веди её к Цитре, — Они расступились, не сводя с меня настороженного взгляда.

— Видишь? — обратился ко мне Деннис, пока мы проходили через автоматически открывающиеся расписные каменные ворота. — Тебе тут никто не поверит.

Тогда смысл в моём опросе? Зачем вести меня к этой Цитре? Что им от меня надо? Почему никто просто не может отпустить меня домой?

========== Глава 13 ==========

Внутри храм выглядел ещё величественнее и загадочнее. Пока я робко шагала за Деннисом по невысокой каменной лестнице, нас сопровождал тусклый свет от чаш с огнём и эхо наших шагов. Проходя через очередную расписную арку, я успела заметить различные статуи и изображения, высеченные на каменных стенах. Но я не понимаю, как здесь можно жить? Да, здесь очень красиво, но неуютно, а ночью, наверное, тени от статуй выглядят устрашающе.

Последняя арка и лестница вывела нас к огромной площади внутри храма с очень древним деревом посередине, с ветвей которого свисали лианы, а подле него, обхватив своё оружие, стояли двое коренастых мужчин. Казалось, они даже не дышат. Лишь глаза показывали то, что они вполне себе живые люди. Но стоило им увидеть меня, они сразу вскинули автоматы.

— Деннис, ты зачем снова притащил сюда постороннего? — обратился к моему спутнику темнокожий туземец. Он, как и второй воин, был по пояс обнажён, без какого-либо намёка на обувь, как, в принципе, и Деннис.

— Я привёл этого светловолосого воина, чтобы представить её Цитре, — Роджерс отошёл в сторону, чтобы мужчины смогли как следует меня рассмотреть.

— Воина? Ты серьёзно? Да она наверняка боится собственной тени!

— Я тоже так думал…

— Меня отпустил Ваас, — Не сдержавшись, я всё-таки вставила свои пять фунтов в разговор. Деннис тут же жестом приказал мне умолкнуть. С какой стати вообще я должна молчать? Без моего ведома меня нарекли каким-то там воином, набили тату и теперь приказывают заткнуться!

— Мне надо представить её Цитре, — настойчиво повторил Роджерс. — Это наш шанс, — Последнюю фразу он проговорил уже тише. Туземцы ещё с секунду оценивали меня, но в итоге расступились, пропуская в глубь храма.

— И куда мы теперь идём? — с нажимом спросила я.

Но Деннис тупо проигнорировал вопрос, продолжая вести меня по каким-то каменным лабиринтам. Поёжившись от устрашающего вида картинок, нарисованных на стене, я остановилась, скрестив руки на груди.

— Должен признать, мало кому из чужаков посчастливилось увидеть храм воочию… — вдохновлённо проговорил Деннис.

— Да уж, счастье-то какое, — не удержалась я от сарказма. — Слушай, пока ты не объяснишь, куда ты меня ведёшь, я не сдвинусь с места.

Хоть я и говорила обычным тоном, мой голос звучал на несколько тонов выше и эхом разносился по длинным лабиринтам. Птицы, сидевшие на развалинах некогда великого храма, взметнулись вверх. Казалось, все организмы, населявшие храм, вперились в меня в лёгком недоумении. Конечно, стоит какая-то белобрысая дура и истерит. Но мне всё равно на окружающих, мне важно понять, чего эти папуасы от меня хотят. Вот на кой барабан им сдалась маленькая беззащитная (ну, почти) девчонка из далёкой Америки? Половина из них даже США-то найдут на карте лишь с десятой попытки.

— Я ведь тебя не на расстрел веду. Чего ты так нервничаешь?

— А что мне прикажешь делать? Я, как мышь монастырская, скитаюсь по острову голодная холодная и без надежды когда-либо выбраться отсюда.

— Ты воин… — Мужчина пересёк расстояние между нами и взглянул мне в глаза, будто пытаясь меня в чём-то убедить.

— Ага, а ещё мать Тереза, Дарт Вейдер и Люк Скайуокер в одном лице!

Понимаю, что сарказм является самым низшем уровнем чувства юмора, но в данной ситуации меня так и подмывало отпустить что-то эдакое в сторону своего малообразованного собеседника.

— Кто такой Дарт Вейдер? — поинтересовался Деннис, нахмурив лоб.

— Мда… Деннис, ты тут с каких времён? — с нескрываемой усмешкой в голосе спросила я.

— Так, всё, хватит препираться со мной.

— Я повторюсь, — Подняв палец вверх, я грубо прервала этого неугомонного товарища. — Пока не узнаю, что вам от меня нужно, я с места не сдвинусь!

Я уже чувствовала, как Деннис, до этого показывающий просто железное терпение по отношению ко мне, начинает злиться. Тут все взяли моду вести какую-то глупую молчаливую игру. Сначала психопат со своей личной армией и комплексами бога, потом местные аборигены, которые ведут войну с пиратской шайкой, торговцы людьми и контрабандисты. Нет, я окончательно решила, что не сдвинусь с места, пока не пойму, что тут происходит.

Деннис смотрел на меня, как обычно смотрят на умалишённых или на людей, которым что-то не могут объяснить с двадцатой попытки.

— Не я должен тебе это рассказывать.

— А ты попробуй? Вкратце, — Я раздражённо сжала губы в тонкую линию. Моему терпению уже приходит конец.

— Давай я попробую это сделать? — Властный женский голос с некоторыми нескрываемыми нотками презрения прозвучал из-за моей спины. — Кого ты привёл Деннис?

Как только я развернулась и увидела обладательницу голоса, то сразу поняла, кто она. Первое, что завладело моим вниманием — ярко-зелёные глаза и плавная походка, как у кошки. Её змеиный хищный взгляд будто бы сканировал меня с ног до головы. Кого-то она мне ужасно напоминала… Только не могу понять, кого именно.

Как и все Ракьят, она имела множество татуировок. Длинные дреды заплетены в хвост, а со стороны висков волосы коротко сбриты. Её тонкие черты лица были непроницаемыми, гладкое загорелое тело было прикрыто лишь в области бёдер и груди короткой юбкой и топом из настоящей кожи. Чёрт… Я словила себя на мысли, что завидую её идеальным пропорциям и фигуре. Она ужасно красива.

— Кхм… Она говорит, что Ваас отпустил её. Сам, — незамедлительно ответил на вопрос Деннис, интонация которого резко стала более сдержанной.

— Это так? — Во взгляде жрицы появилась нескрываемая заинтересованность, мимика тут же изменилась, как только Роджерс произнёс имя Вааса.

И тут меня понесло…

— Да, так. Чего вы все привязались к этому? Я с Ваасом провела, видно, времени больше, чем вы все вместе взятые. Неужели так сложно поверить в то, что он просто меня отпустил? Даже при всей своей идеальности, — закатила я глаза. — он тоже может проигрывать. Он проиграл мне в покер. Желание. Естественно, моим желанием было покинуть его общество и этот проклятый остров! — Тирада, произнесённая мной, мгновенно высушила моё горло до такой степени, что последние слова буквально рвали мои связки.

— И ты хочешь сказать, что пришла сюда… — Цитра вопросительно изогнула свою идеальную бровь, но договорить я ей так и не дала.

— Я сюда не приходила, меня притащили против моей же воли, обзывают каким-то воином, грозясь познакомить с предводительницей местного племени.

Лицо девушки не выказывало ничего, кроме некой заинтересованности ко мне. Деннис так вообще стоял и пялился на меня, пребывая в немом изумлении.

— Как ты поняла, я и есть та самая, про кого ты говоришь с нескрываемой насмешкой и раздражением.

— И? Вот мы познакомились, ты на меня поглядела, можно я теперь пойду? Мне, знаете ли, ещё выбираться с этого ада нужно, — Развернувшись в противоположную сторону, я уверенно зашагала прочь от этой сладкой парочки.

— Воину никогда не покинуть Рук Айленд, — Эти слова заставили меня остановиться.

— Я уже поняла. Как только встречу вашего воина, обязательно ему это передам.

— У тебя татау, — промурлыкала Цитра, каким-то образом резко оказавшись совсем рядом со мной. Она, как дикая кошка, несколько раз обошла вокруг меня и бесцеремонно взяла мою руку, разглядывая тату.

— Я смотрю, ты тоже разрисованная, — сострила я, прежде чем поняла, что это было немного грубо.

В мгновение Цитра оказалась подле меня с небольшим кинжалом устрашающего вида, который сноровисто приставила к моей шее, вглядываясь мне в глаза. Твою мать… Кого же она мне напоминает? До безумия знакомые черты лица.

— Воин не покинет остров, — прошипела она и, убрав кинжал, — Оставь нас, Деннис! — приказала своему подчинённому уйти и неторопливо зашагала по тёмному коридору, поманив меня к себе рукой. Я уже и забыла про Денниса.

— Воину можно хоть в туалет-то сходить? — попыталась пошутить я, но Цитра меня не услышала, ну, или сделала вид, что не услышала. Мы пересекли просторный дворик и оказались в очередном длинном коридоре. Факелы на стенах, потрескивая, создавали полумрак. Жрица неожиданно остановилась и взмахом руки указала на картинки на стенах.

— Я расскажу тебе легенду, — Присев на корточки к многочисленным блюдцам, стоявшим подле стены, она зажгла что-то похожее на ароматизированные палочки и начала своё повествование:

— Давным-давно здесь было озеро с лотосами и кристально чистой водой. Берега были из золотистого мягкого песка, а воздух был наполнен ароматом цветов, — По ходу рассказа она напирала на меня так, что мне пришлось двигаться спиной в неизвестность. До моего тонкого обоняния донёсся запах каких-то жжёных тряпок вперемешку с благовониями.

— Но под поверхностью озера жил великан, уничтожающий любого, кто попадётся на его пути. Воин из северного царства узнал о злом великане и поклялся его убить. Он нанёс татау на своё тело, тем самым взяв силу из земли мёртвых, — Она вела свой рассказ вдохновлённо, с придыханием делая паузы. Но несмотря на это сложилось впечатление, что эту легенду она рассказывает далеко не в первый раз.

Мда… Не видать мне спокойной жизни. Что с моими руками? Почему ноги, как вата? Голос Цитры звучал как-то приглушённо. Не прекращая своего вещания, жрица легонько притянула меня за руку к следующему рисунку с каким-то монстром, прикрывавшим своё лицо жуткой красной маской.

— А потом отправился к озеру с лотосами. Великан восстал из вод, а воин поднял свой кинжал и отсёк голову великана от тела. Голова великана упала на землю и стала нашим островом. А потомки того храброго воина — мы, Ракьят. Наш народ, — Цитра умолкла, окинув взглядом рисунки на стене.

— Это всё, конечно, очень интересно, но причём здесь я? Какое отношение имеет эта легенда к моему пребыванию здесь? — спросила я ослабшим голосом. Язык заплетался, а глаза застилала белая пелена. Всё выглядело, как во сне.

— Ты ведь хочешь вернуться домой, так? Я помогу тебе, если ты поможешь нам, — Видя, как я начинаю оседать на пол, надышавшись этой дрянью, Цитра заботливо придержала меня за локоть.

— Что? Но чем я могу тебе помочь? — Во мне снова зажёгся слабенький огонь надежды на спасение. Эта богиня не похожа на лгунью. Её слова звучат более чем правдоподобно. Может, если я заключу с ней сделку, то она поможет мне выбраться с этого острова?

— Ты должна сокрушить великана, — сказала Цитра, указав на изображение на стене. — Наш народ давно не знает покоя. Многие пали смертью храбрых в битве с пиратами Вааса…

Так, такой поворот событий мне совсем не нравится.

— Незадолго до тебя в ряды нашего племени вступил храбрый воин с большой земли. Он поклялся мне убить Вааса, освободив наш великий народ от вечного кровопролития и войны. Но… Его желание было выше его сил. Он погиб, — Её голос дрогнул, а взгляд ярких зелёных глаз померк. — Если верить твоим словам, ты была на вражеской территории не в качестве раба. Ваас держал тебя по какой-то причине. Значит, ты имеешь огромный шанс вновь завладеть его доверием и… убить его.

Нет, я ожидала чего угодно, но никак не этого. Она взбрендила что ли? Даже при огромной выгоде для себя я не приближусь к Ваасу ни на шаг. Да и разве я похожа на киллера?

— Извини, но я тебе не помощник в этом деле. Это ваша война, я здесь застряла не по собственной воле. Мне просто надо домой. Раз ты мне не можешь помочь, то я найду того, кто это сделает без какой-либо выгоды для себя, — протараторила я, развернувшись к выходу из этого злосчастного лабиринта подальше от запаха благовоний. Цепкие пальцы Цитры больно ухватили меня за руку.

— Ты никак не покинешь этот остров. Если ты сейчас уйдёшь, то обзаведёшься ещё одним врагом… Выбирай. Либо ты на нашей стороне, либо на стороне пиратов. Другого не дано.

Всё ещё сжимая мою руку, эта сумасшедшая подошла ко мне вплотную, гипнотизируя. Я на автомате схватилась за оружие у себя на поясе и со всей силы приложила рукояткой пистолета прямо в висок Цитры, в следующую секунду потерявшей сознание. Отпрянув к стене, я уставилась на безжизненно валяющееся тело. Пора выбираться, пока её не пришли проведать. Теперь у меня ещё один подвид врагов здесь. Отлично. Просто отлично.

В этот раз удача повернулась ко мне лицом, и мне удалось выбраться за пределы храма, не наткнувшись ни на одного из туземцев. Странно. Почему здесь так мало охраны? Заходи, кто хочет, бери, что хочешь!

— Опять она за старое, — Голос прозвучал как выстрел в пещере — также неожиданно. Я обернулась и замерла в позе цапли, пока перебиралась за невысокое каменное ограждение в сторону джунглей. — Она опять возомнила, что сможет заставить кого-то убить её сумасшедшего братца? — Незнакомец, мило улыбаясь, подошёл ко мне, помогая перебраться за ограждение. Я не ожидала такого дружелюбного приветствия, думала, что сейчас получу по тыкве за то, что так обратилась с их драгоценной главой племени. Но, судя по одежде, этот молодой человек не относится ни к ракьят, ни к пиратам. Тогда что он делает здесь?

— Чего?.. — не поняла я.

— Ваас — её брат. Помнится, тут до тебя уже был какой-то европеец, который пытался прикончить Вааса по её указке.

Держа руки в просторных карманах камуфляжных штанов, парень шёл наравне со мной, всё также улыбаясь. Похоже, моя отвисшая челюсть и глаза размером с Круглую башню веселили его.

— Подожди… Ваас её брат? — Этот факт меня удивил до глубины души. Так вот почему Цитра кого-то мне напоминала. Она ужасно похожа на Вааса, но не поведением, а непосредственно внешностью. Пронзительный взгляд — это у них, наверное, семейное. А ещё жажда власти. Определённо.

— Она ещё и половины не рассказала тебе… Хитрая змея, — неодобрительно покачал он головой.

— Кто ты?

— Будем считать, что в данной ситуации я твой друг, — сказал он, подмигнув. — И знаешь, я бы посоветовал сейчас уйти подальше от храма, — Он вручил мне что-то маленькое. Я не сразу сообразила, что это был КПК, на экране которого был проложен какой-то маршрут.

— Это поможет тебе уйти отсюда подальше, избегая ненужных встреч. И кстати, поспеши. Не думаю, что она долго пробудет в бессознательном состоянии. Как только она очнётся, все эти дикари кинуться тебя искать, — Оставляя важные указания по выживанию, парень потихоньку отступал спиной назад.

— Зачем мне туда? Помоги мне выбраться с острова! — Я умоляюще посмотрела на него, с волнением сжимая в руках КПК.

— Э, нет. Давай-ка сама как-нибудь. У меня и своих проблем хватает здесь. Насколько я знаю, выбраться можно только через ребят из личной гвардии Хойта. Найди там Сэма. Он поможет.

После этих слов силуэт на фоне зелёной стены джунглей пропал. Нужно срочно тикать отсюда. Он, конечно, пошутил вдоволь. Как он себе это представляет? Я даже не знаю, где находится королевство этого злодея. Да и вряд ли мне поможет кто-то из хойтовских собачек. Они же работорговцы, а тут я, та ещё кандидатура на продажу.

Стремглав бросившись по маршруту, я чуть не пролетела нужный поворот. Голова начала гудеть после дури, которой я надышалась, да ещё и татуировка, любезно набитая Деннисом без спроса, чесалась, как лишай.

Пока за мной не увязалась погоня, надо пользоваться моментом. И всё-таки эта странная встреча у подножья храма — долгожданный подарок, преподнесённый судьбой, или очередная шутка? За всё время моего пребывания на острове я перестала удивляться таким ловушкам, и если это одна из них… Ладно, вариантов у меня всё равно нет. Придётся вновь довериться малознакомому человеку.

Навигатор показывал в сторону очередной пещеры. Не задумываясь, что меня может ожидать в ней, я нырнув в темноту. Оказалось, это доисторический бункер, замаскированный под обычную, ничем не примечательную пещеру. Интересно-интересно… Этот остров удивляет меня всё больше с каждым днём.

Впереди пробивался свет, значит, это какой-то сквозной проход. Было ужасно неуютно идти в темноте, фокусируя взгляд на единственном источнике света прямо впереди. Вечно спотыкаясь обо что-то, я наконец-то выбралась на побережье среди камней. Как назло, навигатор начал жалобно пищать, сообщая о заканчивающемся заряде. В этом случае мне придётся ориентироваться самой.

Кем же был мой спаситель? И почему он решил помочь мне? А ещё тот факт, что Цитра и Ваас — родственники и не какие-нибудь, а брат с сестрой, не выходил у меня из головы. Почему близкие люди воюют между собой? И насколько Цитра, должно быть, находится в безвыходном положении, что готова заключить сделку практически с любым незнакомцем ради своих целей?

Это место, как шляпник из книжки про Алису, такое же сумасшедшее.

Пробираясь сквозь редкую растительность по береговой линии, я услышала звук шин автомобиля и тут же спряталась за одним из кустов. Пиратский патруль проехал мимо, даже меня не заметив. Значит где-то неподалёку их аванпост. Надо быть осмотрительной. Облегчённо вздохнув, я побрела дальше, пока навигатор доживал последние минуты. До конченого пункта оставалось всего ничего. Интересно, что меня будет ждать в конце забега? Послышался последний жалобный сигнал, и навигатор сдох. Замечательно. Тьфу ты! Я швырнула бесполезную штуковину в ближайшие кусты. И как вовремя! Позади послышались разговоры и чьи-то шаги.

— Куда она делась?

— Я откуда знаю? Должна идти примерно здесь.

— Али, её здесь нет, но есть кое-что другое.

— Сучка… Она выкинула его! Дай сюда, — Голос моего спасителя намертво врезался мне в память.

— Надо найти её. Эта девица уже весь остров на уши поставила. Она не могла уйти далеко, ищите.

И почему я не удивлена такому исходу событий? Никому здесь нельзя доверять. Этот козёл у храма, как я поняла, играет на два фронта. Теперь понятно, почему он знает так много о пиратах и сейчас помогает искать меня туземцам. И вам, и нам. Но всё равно в его действиях нет никакой логики.

Неожиданный взрыв оглушил. Казалось, что из меня вытряхнули душу, а потом, как попало, запихнули обратно. Волна земли поднялась метрах в пяти от меня, а индеец, только что стоявший на месте взрыва, украсил своими внутренностями ближайшую пальму. И тут началось… Опять. Канонада взрывов и выстрелов оглушала и пугала. Какие-то силуэты маячили вокруг.

В грохоте стрельбы не было слышно, как к кустам, где я схоронилась на время, со спины подкрался один из пиратов и, наставив на меня ствол, окрикнул. Я заметила его только после оглушительной очереди прямо у меня над ухом. Один из моих преследователей согнулся пополам и утонул в гуще травы. Через несколько минут всё кончилось, а я сидела, зажав уши руками, и смотрела в дуло автомата наставленного на меня.

— Вставай, чего расселась? — Пират, похожий на штангиста, не снимал меня с прицела, пока я не выпрямилась.

— Рамирес, ты там застрял что ли? — послышался ещё один голос недалеко от нас.

— Я тут одну из них поймал.

— Тащи сюда. Парни, обойдите этих крыс и добейте. Не думаю, что кто-то остался в живых, но лучше перестраховаться.

— Зачем? Некоторые из них всё равно сбежали, а этих полутрупов сожрут джунгли этой ночью.

— Я сказал, добейте. Или забыли откуда тут мины?

— Ладно-ладно, ты тут главный.

Оказавшись в роли невольной слушательницы, я решительно ничего не понимала. Если я попала в руки к пиратам, то почему так далеко от их аванпоста? Почему навигатор показывал, что до него ещё приличное расстояние или меня специально гнали на мины, непонятно кем и когда здесь установленные?

— Двигай, — Голос пирата быстро вывел меня из ступора. Подняв руки, я медленно развернулась в указанную сторону. — Двигай давай! — Ствол больно врезался прямо под лопатку.

— Кого это ты там словил?

Я столкнулась с ужасно неприятным взглядом ещё одного из местных бандитов.

— Да вот улов, так улов. Можно толкнуть её в Бэдтауне. Я слышал, там сегодня один из подручных Вааса.

— Вот сам её и потащишь, — прорычал долговязый парень, по словам этого Рамиреса, являющийся главным в этой операции по уничтожению туземцев на минном поле.

— Да без проблем. Не знаю, как тебе, а мне деньги нужны. За эту цыпу хорошо заплатят.

Дела обстоят куда хуже, чем я думала. Эти со мной церемониться не будут. Я начинаю жалеть об уходе из лагеря Вааса. У меня с ним был уговор, он меня не трогал, как и его головорезы, и чувствовала я себя более или менее в безопасности. Никто меня не продавал, никто не преследовал, никто не пытался переманить на свою сторону, подкупив лживым обещанием.

Отведя меня к аванпосту, пираты сунули меня в подобие клетки, предусмотрительно отобрав всё оружие, и начали готовить пикапы к отъезду. Как оказалось, аванпост здесь был больше не нужен и играл роль приманки для ракьят, не подозревающих, что их ждёт при подходе к воротам. Заминировав всё, что только можно, пираты выволокли меня из подобия клетки и довольно-таки грубо впихнули в кузов пикапа, перед этим связав по рукам и ногам так, что конечности в миг посинели, и их наполнил холод. Мы тронулись, и мне ничего не оставалось, кроме как наблюдать пейзаж, кроны проносившихся мимо деревьев и пальм.

Ехали мы достаточно долго. Неужели я столько прошла за сегодня? Если честно, слушать отборный мат пиратов было выше моих сил, и я постаралась начать читать про себя стихотворение из далеко забытого детства:

«My cat is black,
My cat is fat.
My cat likes rats,
Rats are grey and fat»

Почти отключившись от мира и погрузившись в подобие транса, я не сразу поняла, что происходит, когда грязные руки одного из пиратов схватили меня за волосы и потащили из кузова.

— Ты чо, глухая? Вылезай живо, приехали.

Грубый голос ворвался в мой мозг, преодолев плотину психологического барьера, и я ощутила, как снова начинаю погружаться в трясину событий, захлестнувших мою жизнь так внезапно. А казалось бы, ничто не предвещало беды. Всё шло своим чередом, я согласилась поехать в экспедицию на остров. Уломал меня на неё, кстати, человек, который раньше считался моим самым лучшим другом. Его коллеги такие разномастные и разношерстные, но всё-таки почти идеально подходящие друг другу, теперь мертвы. А что будет с этим ушлым индусом? Он теперь под крылышком Хойта, ему тепло, сытно и, может быть, даже бьют не больше трёх раз за день. Хотя, возможно, он выполняет свою работу без особых косяков и тем самым заслужил доверие и уважение.

Обо всём этом я успела подумать, пока меня ставили на колени рядом с пикапом. Да, видно, сегодня день будет ещё насыщеннее, чем предыдущий. Похоже, сегодня здесь настоящий базарный день, привезли меня сюда явно не за тем, чтобы напоить горячим кофе. Ох, кофе… Ммм… От воспоминаний об этом благородном напитке меня начало мелко потряхивать. Когда я пила его последний раз? Вроде ещё на яхте. О, боги, как же это было давно! Да и тот кофе не считается, там была какая-то растворимая бурда, ведь настоящий кофе варится на раскалённом песке жаровни, издаёт такой умопомрачительный запах, что прямо валит с ног. О да…

Мои мечты о прекрасном были в очередной раз грубо прерваны, и причиной этому послужила троица придурков, которые стояли и пялились на меня, как на обезьянку в зоопарке. Периодически переговариваясь друг с другом, они то и дело кидали в мою сторону оценивающие взгляды. Даже самый глупый оболтус смог бы догадаться, зачем они здесь и о чём они совещаются.

Подойдя к охранникам, стоявшим рядом со мной, самый высокий из троицы о чём-то с ними заговорил, и тон его явно выдавал заинтересованность моей персоной.

— Цена за неё тебе не по зубам, придурок. Иди подбери себе какую-нибудь Покахонтас с того края, — услышала я ответ одного из охранников. — Иди, я тебе сказал!

Лязгнул затвор автомата, и троица, осыпая проклятьями охранников, двинулась по указанному направлению. Интересно, если меня не сподобились продать этим выдающимся джентельменам, то кому тогда я достанусь?

Меня укусила дрянь, ползавшая теперь у меня под ногами. Она была похожа на коричневую гусеницу, полностью истыканную тоненькими волосками. Боль была адская, и я даже вроде пустила слезу. Одуреть можно, слёзы… Значит, во мне ещё что-то осталось от нормального человека? Не до конца я превратилась в затравленное и психованное млекопитающее.

Недалеко от места торговли припарковался автомобиль, откуда громко играла музыка. Из неё вышел неторопливой походкой, вертя связку ключей в руках, ещё один пират. Красная бандана скрывала половину его лица. Он коротко пожал руки своим товарищам.

— Давайте быстрее покончим с этим делом, что у вас там? — Он обратил свой взгляд на меня. — Где вы её взяли?

— Да недалеко от Берега Хуберта, ну, заброшенного аванпоста. Она была в компании местных свиней, которые по тупости своей подорвались прямо на минах, расставленных вокруг периметра.

— Так, тащите её к моей машине, — распорядился новоприбывший.

— Чего? Нет, так не пойдёт. Это мы её нашли. Давай провернём всё, как в прошлый раз? Ваасу не обязательно знать об этом.

— Больше мы не сможем продавать пойманных туристов без ведома Вааса. Прошлый раз поколебал доверие босса ко мне. Этот раз может стать последним не только для меня, но и для вас. Поэтому съебитесь с моего пути и дайте забрать блондинку!

Чёрт… Ситуация начинает накаляться. Эти придурки, как будто в детском садике, делят сладости. Смешно даже. И самое интересное — знает ли Ваас, что вокруг него творится полнейший беспорядок?

— Да Ваас всё бабло делит с Хойтом, а нам достаются какие-то огрызки!

— А давайте я сейчас свяжусь с ним, и вы лично ему об этом скажете? Не? Не хотите? Так и знал, — Парень оттеснил двух охранников и жестом приказ мне подняться с колен. — Вставай давай и топай к машине.

Оставив двух предателей ни с чем, пират усадил меня на переднее сиденье рядом с водительским местом, но руки так и не развязал. Я тупо уставилась в лобовое стекло, в голове у меня крутилось перекати-поле и больше ничего. Мой разум отказывался что-либо воспринимать.

— Всё-таки мир тесен, — философски проговорил пират, усевшись рядом. Не понимая, к чему это было сказано, я взглянула на него, и у меня отвисла челюсть.

— Ты?.. Как? — на выдохе произнесла я.

Мои глаза полезли из орбит. Лицо, до этого скрытое плотной тканью, вызвало во мне бурю отвращения и приступ тошноты. Самодовольно улыбаясь и радуясь произведённому эффекту, передо мной сидел Даниэль. Только ему удалось сбежать в тот роковой день, когда мы сидели в пещере под домом безумного доктора.

— Ну не всем же сидеть в клетке или быть в роли раба. Бывает так, что умные разыгрывают идеальные ходовки.

Дальше я его не слушала, мой взгляд приковывал к себе прикид этого идиота. Интересно, а Ваас вообще в курсе того, что этот «боец» должен был быть сбыт с молотка, но успел сбежать? И как вообще он стал одним из них?

— Отпусти меня, — начала ёрзать я, пытаясь освободить руки от пут.

— Даже и не думай, сука! Ты испортила мою жизнь, а я уж постараюсь испортить твою, сдав твою шкуру Ваасу.

— Сраный ублюдок… — Меня понесло, с виду простая и даже кроткая девочка сейчас ругалась, как запойный выпивоха из-под моста. Я обложила Даниэля всеми известными мне матерными конструкциями, и «сраный ублюдок» было, наверное, самое лёгкое, что можно вычленить из моего монолога.

— Захлопни свой рот! — гаркнул на меня Даниэль, выезжая на дорогу.

Как я поняла, он отыгрывается на мне за ту милую шутку в баре. А ещё он даже не подозревает, что я лично знакома с Монтенегро. Хотя, а что мне, собственно, это даёт? С чего я решила, что Ваас не пристрелит меня, как только увидит? Но несмотря на неизвестность, я почему-то в глубине души была рада, что меня везут именно к Ваасу, ведь я знаю примерно, что меня ждёт. Или нет? Это мы скоро узнаем…

========== Глава 14 ==========

Дорога к главному пиратскому аванпосту казалась мне бесконечной. Я даже как-то умудрилась чуток вздремнуть. Даниэль не сказал ни слова за всё время пути, молча уставившись в лобовое стекло. Да и мне, в принципе, не о чем было говорить с этим ушлёпком, хотя в голове был целый перечень вопросов. Как же он всё-таки стал пиратом? Где оказался после побега из пещеры?

Уже совсем близко. Скоро я опять буду центром всеобщего внимания. Даже не представляю, что буду говорить Ваасу. Точнее, если он вообще даст мне шанс что-либо сказать. Вполне возможно, что он даже не станет слушать. Насколько я знаю, он не любит давать второй шанс. Это не в его правилах. Да и кто я такая для него? Но в любом случае у меня есть то, что может его заинтересовать — факт нечестного нахождения Даниэля в рядах его головорезов. Я просто обязана выдать этого придурка. Представляю, что с ним будет…

Не успели мы подъехать, как ворота сразу же открылись. Пират-снайпер на смотровой вышке ни на секунду не опускал оружие, держа нас на прицеле.

— Сиди и не рыпайся, пока я не поговорю с боссом, — приказал Даниэль, выходя из машины. Раскомандовался он… Осёл.

Даниэль начал что-то объяснять двум пиратам, охранявшим главные ворота, и махнул рукой в мою сторону. Я непроизвольно съёжилась от двух любопытных взглядов. Один из пиратов открыл дверь с моей стороны и приказал выйти.

— Где ты её нашёл? И с какого ты вообще аванпоста? — Грубо схватив за руку, он подвёл меня к своему напарнику и жестом приказал развязать мне руки. Неожиданно… И странно. Я думала, буду опять сидеть на холодной земле в клетке.

— Я не обязан перед вами отчитываться. Где Ваас? Я привёз добычу именно ему, а значит, разговаривать буду только с ним, — огрызнулся Даниэль, нервно сжимая в руках своё оружие, висевшее на ружейном ремне, перекинутом через плечо.

— Ваас с самого утра торчит в ПБ. Неизвестно, когда он будет на месте. Сейчас мы за него. Так что отвечай на вопросы и проваливай.

Фух… Значит, Вааса нет на месте. Это хорошо. Поживу ещё немного.

— Я с аванпоста «Текиловый восход». Ну, тут недалеко. Нашёл её в Бэдтауне. Её хотели продать двое из наших, но я тут же прикрыл эту лавочку. — даже не моргнув глазом, соврал Даниэль.

Вот ведь жук! Врёт и не краснеет. Но я-то знаю всю правду, глупый обсосок.

— Мы передадим боссу, что ты привёз эту цыпу. А теперь вали.

— Чего?! — На лицо Даниэля было смешно смотреть. — Ваас должен мне за неё неплохую сумму!

— Ваас никому ничего не должен, придурок! Вали отсюда, если шкура дорога! — гаркнул кто-то, стоявший недалеко от места разборок.

Оказывается, вокруг нас уже собралась целая толпа пиратов, готовых навалять Даниэлю при первой же возможности. Все стояли во все оружие, ожидая малейшего повода для масштабных разборок. Да уж, им, наверное, до такой степени здесь скучно, что они готовы даже одного из своих прикончить за малейший косяк. Даниэль оглядел всех негодующим взглядом и, прежде чем сесть в машину, задержал на мне взгляд полный ненависти. Я понимаю его. Он ожидал совершенно другого исхода событий. Что Ваас погладит его по головке, даст целый чемодан «зелёных» за меня и чупа-чупс в придачу. Если честно, я сама не ожидала такого… Хотя ещё рано радоваться.

— Ну что, добро пожаловать домой! — с издёвкой провозгласил пират, стоявший ближе всех ко мне.

Остальные разошлись по своим делам, понурив головы. А я стояла в одиночестве посреди площади с костром. И что мне делать? Стоять тут, как изваяние? Я ждала издёвок, совершенно другого отношения к себе, например, как к собаке безродной. А на деле на меня даже никто внимания не обращает.

— Да уж… Не ожидал я тебя снова увидеть… — Ко мне со спины подошёл Бен, разглядывая моё недоумевающее лицо с лёгкой улыбкой на устах.

— Как и я не рассчитывала снова здесь оказаться, — улыбнулась я ему в ответ. — Я думала, ты с Ваасом в ПБ.

— Здесь я принесу больше пользы, чем сидя в Пиратской бухте.

— Ага. То есть ПБ — это Пиратская бухта. И что же там делает Ваас?

— Всё тебе расскажи да покажи! Хитрая лиса, — Бен кивком головы приказал следовать за ним. — Ты зря в тот вечер так унизила Вааса. Да ещё и вернулась сюда. Кстати, ты как вообще здесь оказалась?

— Это долгая история, — уклончиво ответила я, присев за стол рядом с Беном недалеко от кухни.

— Не хочешь рассказывать, значит… — сощурил он глаза.

— Ну ты же мне не хочешь рассказывать, что Ваас делает в ПБ! — парировала я, с аппетитом жуя какой-то экзотический фрукт, заботливо предоставленный мне Беном.

— Хм. Справедливо! Откуда у тебя татуировка Ракьят?

— Это что, допрос с пристрастием? — Я развернулась так, чтобы тату была скрыта от любопытного взгляда пирата.

— Нет. Просто я думаю, Ваасу это не понравится. Ты же знаешь, у нас тут война с туземцами и все дела.

— Честно? Мне плевать. И мне её набили без моего ведома, если хочешь знать, — Я небрежно обтёрла подолом майки руки и губы. — Да и какая разница? Ведь как только ваш драгоценный босс меня увидит, не раздумывая, пришибёт на месте.

— Эмм… Он уверен, что ты не выжила в джунглях.

— Тогда для него будет сюрпризом тот факт, что я вполне себе жива. А пока, я чертовски хочу помыться. — Я вышла из-за стола, обратив глаза к небу, радующему взор разными красками. — Но не в вашем душе с насильниками. У вас же есть здесь недалеко пляж? Хотя бы перед смертью поплаваю в море.

— Перед смертью не надышишься, — попытался пошутить Бен.

— То есть ты не отрицаешь тот факт, что мне крышка? Ох, уж спасибо за столь ободряющие слова! — Отвесив поклон, я направилась к складу.

Смех смехом, но вероятность, что сегодняшний вечер может быть последним в моей жизни, очень велика.
***
Всё это как-то до безумия странно и до чёртиков пугает. Меня спокойно отпустили «погулять» вне аванпоста. Что вокруг происходит вообще? Завтра точно снег пойдёт или Ваас превратится в доброго и отзывчивого человека. Хотя скорее сугроб мне на голову упадёт, чем сам Монтенегро перестанет быть убийцей.

Обхватив уже ставший мне родным спальный мешок, бутылку воды и маленький MP3-плеер, взятый на складе, я босиком шагала к небольшому пляжу недалеко от пристани. Я окончательно решила переночевать на пляже. Находиться в лагере было невыносимо. Сидеть и ждать смерти в лице главаря пиратов — тем более не входило в мои планы. В конце концов, я ещё на яхте мечтала о лазурном море и тёплом песке.

Добравшись до небольшого пляжа, я в изумлении раскрыла рот. Какая красота! Солнце, похожее на огромный апельсин, уже потихоньку склонилось над горизонтом, окрасив водную гладь океана в различные цвета: бардовые, красные, розовые, жёлтые. Как зачарованная, я шагала прямо к месту, где девственно чистая вода омывала белый песок. Вздрогнув от прохладной воды, ласкающей мои уставшие ноги, я улыбалась прекрасному закату и приближающейся тропической ночи, которая уже неумолимо подкрадывалась к Рук Айленду.

Скинув с себя одежду и оставив её лежать вместе с остальными вещами, я ринулась в объятия океана, который поприветствовал приятной прохладой. Моё тело тут же привыкло к этому, и вода стала казаться тёплой, как парное молоко. Нырнув прямо с головой, я могла разглядеть на дне красивые ракушки и морские звёзды, а также пёстрых рыбок. И даже татуировка, которую начало нещадно щипать, не могла испортить это необыкновенное мгновение. В моей жизни было так мало хорошего. Океан будто бы смыл с меня всю усталость и груз прошлого. Почему-то казалось, что я свободна и ни от кого не завишу, могу делать, что только придёт в голову. Но это не так, к сожалению.

Вдоволь нанырявшись, я быстренько оделась. Включив плеер и засунув наушники в уши, отдалась полностью музыке. Интересно, у кого такой хороший музыкальный вкус? Песня¹ очень подходящая и напоминает одного человека. Уже прощаясь с последними лучами уходящего солнца, я продолжила стоять в песке по щиколотку. Приходящая и тут же уходящая вода помогала песку всасывать в себя мои ноги. Ужасно приятно.

Надо бы развести что-то типа костра, а-то становится совсем уж темно. Развернувшись спиной к океану, я впала в ступор и уронила плеер от неожиданного появления безмолвного силуэта. Около моих вещей стоял Ваас и пристально на меня смотрел. В полумраке было трудно понять выражение его лица. Он просто стоит и смотрит на меня, а я, как идиотка, застыла и жду извержения вулкана. Примерно с минуту продолжалась эта пытка.

— Ты так и будешь на меня пялиться? — развёл он руками и шагнул ко мне. — Что, нагулялась? Как тебе свобода? Как мой остров? Впечатляет?

— Замечательно, я в полном восторге, — отчеканила я, не сводя взгляда от своего непредсказуемого собеседника. И чего он сюда припёрся?

— Да? Тогда какого хера тут забыла? По-моему, я тебе чётко дал понять, чтобы ты валила на все четыре стороны. И что я слышу, когда приезжаю в лагерь? Что сучка, которая возомнила о себе чёрт знает что, опять решила, что сможет вернуться, как ни в чём не бывало, и диктовать свои правила! — Он стоял совсем близко, сверля меня взглядом.

— Начнём с того, что я не возвращалась, меня привезли, — загнула я палец, перечисляя факты, доказывающие неправоту его слов. — А закончим тем, что мне хочется спать, и у меня совсем нет желания и сил на разговоры.

— Слушай, детка, ты меня уже заебала. С самого первого дня надо было тебя пристрелить и закопать где-нибудь под пальмой, — Его взгляд упал на мою татуировку, и он, не задумываясь, схватил меня за руку. — Это что?

— Привет от сестрицы! — с фальшивой жизнерадостностью ответила я. — Она такая же чокнутая, как и ты. И вообще, отпусти, она ужасно чешется и болит, — вырвала я руку из цепких пальцев пирата.

— Примкнула к горстке дикарей? Хмм... Вот ещё один повод стереть тебя с лица земли, — Его улыбка больше была похожа на звериный оскал — пугает и одновременно притягивает. — Но этим я займусь завтра. И кстати, не советую спать на пляже.

Прежде чем уйти с пляжа, Ваас указал на мои вещи, лежащие на песке.

Шутит, да? Чёрт его знает.

Однако меня не надо было долго уговаривать, чтобы я передумала ночевать на пляже. Одна эта предостерегающая фраза заставила меня забрать все вещи и увязаться за Ваасом, возвращаясь в лагерь. Но что-то мне подсказывало, что это было сказано не иначе, как специально. Негодяй.
***
В лагере опять царило веселье и полный бардак, но не так масштабно, как в прошлый раз. Неужели они каждую удачную сделку так празднуют? Так и спиться недолго.

Ваас почему-то не торопился присоединиться к всеобщему разгулью и направился прямиком к своему укромному уголку. Надо бы ему рассказать про Даниэля, пока он не решил меня прикончить. У меня даже есть к нему предложение. Это должно сработать.

— Эй, блонди, не порадуешь нас своим танцем ещё раз? — окликнул меня пират, который сегодня встретил нас с Даниэлем, и начал изображать какие-то движения, определённо думая, что это похоже на танец. Но похож он был максимум на водоросль, безвольно мотающуюся туда-сюда. 

Остальные одобрительно начали ржать, хлопать и свистеть. Я старалась не обращать никакого внимания на это, целенаправленно шагая за удаляющейся фигурой Монтенегро. У меня тряслись поджилки и противно засосало под ложечкой, я так не нервничала даже во время экзаменов в университете.

Остановившись у неплотно прикрытой двери, я замерла, пялясь на ручку. Это совсем просто. Зашла, рассказала, вышла. Ноги налились свинцом, не позволяя сделать ещё один шаг.

Да что со мной такое?!

— И долго ты там будешь стоять? — раздался раздражённый голос по ту сторону двери, заставив меня очнуться.

Глупость какая… До боли кусая нижнюю губу, я зашла в знакомую комнату. Здесь царил полумрак, лишь лампа на прикроватной тумбе позволяла разглядеть хозяина этого скромного жилища. Сложив руки в замок, я судорожно сглотнула.

Ваас нехотя перевёл на меня свой взгляд. Кончик его носа был в каком-то белом порошке. Даже знать не хочу, что за дрянь он принял. Наркоман проклятый.

— Проходи, не стесняйся, я не кусаюсь, — Он похлопал по месту на кровати рядом с собой. — Почти.

— Я по очень важному делу, — Проигнорировав его приглашение, я начала из далека: — Ваас, ты давно проводил перепись населения?

Господи, что я несу? Пират посмотрел на меня, как на больную.

— Чо? Ты дури что ли обкурилась? — хохотнул он и завалился на кровать прямо в обуви.

— Во время своей длительной прогулки по острову я встретила очень интересную личность, как раз ту, что привезла меня сюда, — Я начала расхаживать по комнате, меряя её шагами. — И знаешь, что самое интересное? Он плыл со мной на яхте.

— И? Давай ближе к делу…

— А дело тут в том, что он является одним из твоих подчинённых и продаёт втихаря от тебя твой же товар! Я лично слышала разговор о том, как он с другими пиратами уже не один раз проворачивал такие сделки.

Ваас тут же изменился в лице, а насмешка во взгляде сменилась на заинтересованность.

— И я должен в это поверить? В этот бред?

— Я докажу. Обеспечь мне встречу с ним. Я даже знаю, на каком аванпосте он, — Чувствую себя ребёнком, отчитывающимся перед взрослыми. — За твоей спиной творится полный кавардак, а ты ни сном ни духом не знаешь всех своих подручных в лицо и чем они занимаются.

Закурив вторую по счёту сигарету, Ваас изучающе на меня посмотрел.

— А ты не промах…

— Ну не только тебе же быть везде на первом месте! — Я раздражённо возвела глаза к потолку.

— Но ты должна понимать, amable, что если все твои россказни окажутся неправдой, то я скормлю тебя собакам у себя во дворе.

— Идёт. А если я окажусь права, то ты примешь меня в свои ряды, и я возьму на себя ответственность по принятию прибывших новобранцев и отсеиванию предателей.

Я подошла к кровати и протянула руку, как это делают при заключении сделок. Ваас потушил окурок прямо о тумбочку и, окинув взглядом мою вспотевшую ладонь, пожал её. Прошло секунд пять, а может, больше, но он всё не отпускал мою руку, как-то странно на меня поглядывая. Только я хотела высвободиться, как Ваас резко дёрнул меня на себя, тем самым повалив на кровать.

— Ты слишком много хочешь… Тебе так не кажется? — Его указательный палец прошёлся по моей щеке и остановился на подбородке. — Но мне это нравится… — прошептал он мне на ухо, заставив целую орду мурашек бегать по каждой клеточке моего тела. — Знаешь, чего хочешь. Целеустремлённость меня всегда привлекала.

Я почему-то обмякла в его руках, слушая на редкость тихий голос. Чуть повернувшись в его сторону, почувствовала тот самый сладковатый запах. Теперь понятно, что это. Так пахнет его тело. От этого у меня непроизвольно сжались бёдра, но больше всего я чувствовала спазмы где-то внизу живота глубоко внутри. Так, стоп.

— Ваас, — прошептала я, стараясь оттолкнуть его от себя, пока не случилась куча необдуманных поступков. — Отпусти меня. Я не твоя шлюха, ты не имеешь права меня трогать. У нас уговор на этот счёт…

Разум кричит и бьётся в агонии, призывая прекратить это, ведь Ваас под кайфом, и он не тот, с кем было бы правильно впервые заняться сексом. Но всё моё тело, показывая язык разуму, твердило мне об обратном.

— У нас БЫЛ уговор… — Он вновь прижал меня всем своим телом, не давая шанса двинуться. Его глаза горели недобрым и пошлым огнём. Ситуация начинала выходить из-под контроля. Надо что-то делать…

— Я девственница! — выпалила я, от стыда закрыв глаза и чувствуя, как кровь приливает к щекам.

О, чёрт… Ты действительно думаешь, что его это остановит?

Я никогда не краснела от стыда. Как же это отвратительно и унизительно! Ожидая стёба со стороны Вааса, я всё не могла заставить себя открыть глаза. Представляю, как это выглядит. Лежу под мужчиной и, как маленький ребёнок, закрываю ладонями лицо, типа: «Я в домике!»

К моему удивлению, Монтенегро не сказал ни слова, расстегнул ремень, предварительно сняв кобуру с пистолетом и ножны с кинжалом. Всё его оружие оказалось бережно сложено на тумбочке, а кинжал почему-то остался лежать на кровати сбоку от меня.

Отняв руки от лица, я выжидающе наблюдала за его действиями. Моя грудь вздымалась от тяжёлого дыхания. Ваас, обхватив мои запястья, довольно грубо и бесцеремонно связал их кожаным ремнём и заставил закинуть их над головой. О, мой Бог… Теперь я ещё и руками не могу пошевелить.

Ты проиграла, Лурье.

Моя майка в мгновение оказалась порвана, обнажив мой живот. Дикарь… Я ужасно боюсь его. И ужасно хочу его. Чёртовы гормоны!

В руках пирата появился его излюбленный кинжал, остриём которого он начал выводить едва заметные узоры на моей груди и животе. Всё моё тело моментально отозвалось на эти искусные ласки. Другой рукой он оттянул вниз чашечки бюстгальтера, выпустив мою грудь на свободу. К моему превеликому смущению, соски набухли и немного увеличились. До сегодняшнего дня я и представить не могла такие ощущения.

Нависнув надо мной, этот стервец пальцами сжал мой сосок, и не успела я вскрикнуть от наслаждения, как его ладонь мигом заткнула мой рот. Одновременно больно, сладостно и приятно.

Вдоволь наигравшись с моей грудью, он перешёл ниже. Даже не расстегнув пуговицу и ширинку, Ваас рывком стянул с меня штаны и небрежно кинул их на пол. Сам же встал у подножья кровати и, поедая меня взглядом, скинул свои берцы и майку. К моему разочарованию, штаны остались на своём месте.

Это нечестно…

— Встань, — приказал он.

Не медля, я поднялась с кровати, ёжась от его жадного взгляда. Какой же он сексуальный. С этим и не поспоришь. И ведь я не только сейчас заметила это. То приятное чувство внизу живота, разливающееся, как горячая топлёная карамель, говорило лишь об одном: физически этот мужчина меня безумно притягивает, хоть я и отрицала это. До сегодняшнего дня.

Стоя на ватных ногах, я ужасно стеснялась своей наготы. Неожиданно Ваас прижался к моей спине, и я почувствовала его вырывающуюся эрекцию. Одной рукой он грубо и довольно сильно сжал моё горло, а другой рукой сжимал мои ягодицы. В следующую секунду умелые пальцы, сдвинув полоску нижнего белья, проникли в моё самое сокровенное местечко. С моих губ сорвался неудержимый стон, а желание сотрясало всё тело, требующее разрядки.

Шутки кончились, когда он, наконец освободив мои руки, толкнул на кровать и без лишних слов стянул последний лоскут моей одежды. Торопливо скинув штаны, он оказался сверху на мне, раздвигая мои бёдра коленом. Мой мозг начал судорожно предвкушать боль, и я непроизвольно сжалась. Нет. Я передумала. Стоп-кадр!

— Расслабься, crisálida². Я трахну тебя жёстко.

Что? Жёстко? Он в своём уме?

Мой рот и губы пересохли от волнения и страха, а ногти впились в спину Монтенегро. Всё происходило слишком быстро: вот я ощущаю его разгорячённую плоть у себя между ног, вот он поддаётся чуть вперёд, медленно проникая в меня, а с моих уст срывается вскрик, вот он уже целиком во мне, даёт привыкнуть к новым ощущениям, но ненадолго. Совсем в его стиле.

Его движения сначала сдержаны, расчётливы, но чем сильнее я царапала его спину и кусала шею, тем быстрее становился темп. Уже нет той режущей боли, как в самом начале. Наши голоса сливаются воедино. Его стон был больше похож на утробный рык барса, готовящегося к прыжку.

В какой-то момент я понимаю, что неописуемое чувство внизу живота вот-вот сожжёт меня дотла. Все мысли и страхи отходят на последний план, сводящий с ума жар наших тел доводит до исступления. Хочется кричать. И я кричу, отдаваясь невообразимому оргазму, поглощаемому меня с головы до ног. Но, несмотря на это, Ваас не сбавляет темп, продолжая двигаться во мне. Прошло совсем немного времени, и он тоже кончает прямо мне на животик. Ох, как это грязно и возбуждающе…

Мне стыдно смотреть ему в глаза, и, чтобы избежать его взгляда, я сбегаю в душевую, успев заметить красные пятна моей крови на покрывале. Просто не могу поверить, что так может быть. Меня переполняет счастье и удовлетворение, хотя в самом начале я испытала настоящий страх.

Пока я нежилась под струями воды, очень неприятная и ненужная в данный момент мысль навестила мою голову. Мы ведь не целовались. Совсем. Он даже не пытался прикоснуться к моим губам. Просто трахнул меня, как будто очередную потаскушку.

Обидно…

Нет, секс был великолепен. Хотя сравнивать мне всё равно не с чем, но тот факт, что было мало ласки и нежности, меня добивал. Всё должно было быть по-другому.

Смывая липкую и приставучую жидкость белого цвета с живота, — свидетельство его оргазма — я поняла, что сегодняшним сексом подписала у себя на лбу статус личной шлюхи Вааса. Очередной подстилки. Главное, обрубить это на корню, если он в следующий раз ко мне полезет. Хватило бы на это сил. Он ведь совсем бесчестным путём соблазнил меня, а я, как маленькая девочка, поддалась на провокации. Ладно, в любом случае, подумаю об этом завтра. Сейчас меня ужасно клонит в сон.
    Комментарий к Глава 14
    ¹ Kari Kimmel – Black.
² Crisálida (исп.) – куколка

========== Глава 15 ==========

После такого насыщенного вечера тело до сих пор благодарит меня за физическое удовлетворение, а моё второе «я» требует повтора, восхищённо хлопая в ладоши. Несмотря на бодрящий душ, меня одолевала сонливость и приятная усталость. После водных процедур я вернулась в комнату, всё также избегая взгляда каре-зелёных глаз. Пока я готовилась ко сну, Ваас побрёл в душ, оставив меня наедине с назойливыми мыслями. Вдруг ему не понравилось? Я ведь совсем без опыта в этом деле. Не знаю, чего бы он хотел, какие у него предпочтения в сексе. В его списке наверняка есть девушки, вытворяющие немыслимые вещи. Вот что это за бабская привычка, портить себе настроение?! Вечно так со мной. Как только счастье накрывает меня с головой, я брыкаюсь и отталкиваюсь от него.

Свернувшись клубочком, я всё-таки провалилась в спокойный радужный сон, всеми силами прогоняя плохие мысли. Утро выдалось достаточно нервным.

Во-первых, когда я проснулась, Вааса уже не было рядом. Хотя, может, это и к лучшему. Судя по ярким солнечным лучам, пробивающимся в единственные два окна, уже настал день. Неужели я так долго спала?

Во-вторых, тянущая боль внизу живота и в пояснице сообщила не очень весёлую весть — настали женские дни или, как я называю это недоразумение, — «красная армия». Вся простынь подо мной была в крови. Чёрт… Как я могла забыть об этом? Совсем потерялась в безумной череде дней. Что же делать… Ваас меня придушит за испорченное постельное бельё.

В-третьих, всё моё тело было в синяках. Следы от пальцев, оставленные моим первым любовником, украшали талию, бёдра, плечи, руки и даже шею. «Да уж… Ну и видок…» — пронеслось в моей голове, пока я разглядывала себя в зеркале, стоя в душевой комнате. Надо срочно убрать за собой, пока ошалелый пират не пришёл проведать меня.

Единственное, что уцелело после бурного секса, так это мои штаны и нижнее бельё. Майка являла собой два безжизненно валяющихся лоскутка. Ну и чем она не угодила Монтенегро? Как мне теперь выходить на улицу? Чёртов кретин.

Проклиная всё на свете, я кинулась отстирывать свою кровь с простыни и покрывала. Хорошо хоть холодная вода позволяет быстро смыть всё это дело. Послышался скрип двери и приближающиеся шаги. Я мигом выключила воду и, прикрываясь мокрой простынёй, встретилась c взглядом Вааса.

— Доброе утро, лапуля, — Без тени улыбки он оглядел меня. И что это ещё за лапуля? Он так всех своих шлюх называет? — Живей собирайся, — Вырвав мокрую ткань из моих рук, он откинул её в угол. И вновь я должна сгорать от смущения, представ перед ним нагишом. Опустив глаза в пол, с ужасом понимаю, что алые капли крови падают одна за другой, образуя подо мной небольшую лужицу на мокром полу.

— Вот и как вам, бабам, можно после этого доверять? Кровоточите раз в месяц и не умираете! — сетовал он, небрежно махнув рукой на свидетельство моих критических дней. 

Какой позор! Хочу провалиться сквозь землю прямо сейчас! Но, судя по реакции пирата, его это совсем не смущает, а даже забавляет. Он молча ушёл в комнату, и я, не теряя времени, натянула одежду прямо на мокрое тело. Пришлось оторвать небольшой кусок ткани прямо от простыни: здесь вряд ли есть магазин со средствами личной гигиены для женщин.

Вернувшись в комнату, я не смогла не заметить два плохо вымытых фужера и миску с фруктами на прикроватной тумбочке. Это типа завтрак в постель? Смешно. Скорее извращённая шутка. Ваас стоял спиной ко мне, разговаривая с кем-то. Совсем уже потерял остаток разума? Его собеседником оказалась огромная змея, обвивающая его руку.

— Познакомься с Ринго, — Ваас, удерживая пальцами голову змеи, чтобы та не укусила, подошёл ко мне, улыбаясь, будто привёл мне маленького щенка. — Сегодня он и его подружка, что дожидается своей участи, — Он указал на плетёную корзину, откуда доносились странные звуки. — порадует нас изысканным вкусом своей плоти! И да, я ненавижу The Beatles и Ринго Стара.

— Зачем ты притащил сюда змею? — отшатнувшись, спросила я, с опаской поглядывая на чешуйчатую мерзость, которая противно шипела, высовывая язык.

— Змею? О, нет, детка. Это не просто змея, — Ваас с благоговением смотрел на нового питомца, опуская его на кровать, застеленную мокрым покрывалом. — Это кобра или, как её ещё называют, очковая змея.

Так, похоже, пират переродился в профессора и теперь начнёт вести урок биологии. Интересно… Оказавшись на кровати, кобра тут же злостно зашипела, раскрыв подобие капюшона. Насколько я знаю, змеи так себя ведут, либо когда напуганы, либо агрессивны.

— Ты знала, что эти создания никогда ничем не болеют? — Ваас дразнил и играл со змеёй, вовремя отдёргивая руку, когда та вот-вот была готова пустить смертельную дозу яда прямо в тело своего врага. — Есть легенда, которая гласит, что ещё бьющееся сердце и свежая кровь кобры даст неописуемую силу тому, кто её попробует.

— Зачем ты мне всё это рассказываешь? — недоумевала я, стараясь стоять подальше от места сего действа. Ваас снова схватил змею за голову, пальцами сжимая ядовитую пасть; с острых и смертоносных клыков сочился мутный яд желтоватого цвета.

— Не тупи, детка, а лучше помоги мне. Придержи её хвост.

На ощупь шкура змеюки была довольна приятная. Обхватив её извивающийся хвост, я завороженно наблюдала за действиями пирата.

— Важно, чтобы змея была ещё жива, иначе сердце перестанет биться, и весь процесс станет бессмысленным.

Взяв кинжал, он без особого нажима сделал аккуратный разрез примерно посередине. Меня чуть не вывернуло наизнанку, когда маленькое ещё бьющееся сердечко кобры было помещено в один из фужеров и залито её же кровью. Омерзительно. Она до сих пор двигается! Меня одолевали двоякие чувства: с одной стороны было ужасно противно, а с другой — жалко. Это же живое существо, неважно, насколько оно отталкивающее.

— Пей, — приказал Ваас, протянув мне приготовленный шедевр. Омертвевшее тельце кобры осталось валяться на полу у нас под ногами.

— Не так я себе представляла завтрак…

— Не тяни! Пей, я сказал! Иначе я волью это в тебя! — прорычал Ваас.

Пришлось подчиниться. Он ведь не шутит. Приняв фужер с отвратительным напитком и зажмурившись, я одним глотком осушила содержимое. О, чёрт… Сердце ещё билось у меня на языке! Какой кошмар! Вкус крови оказался не таким уж и противным. Пока я морщилась, Ваас уже проделал то же самое со второй змеёй, готовя напиток уже для себя. Удивительно, как меня не стошнило…

— Первая чаша принадлежит жажде и веселью, — Он испробовал сласть с нотками горечи и поставил бокалы на тумбу, предварительно забрав второй из моих рук. — А вторая — наслаждению и безумию… — Ваас протянул к моему лицу руку и большим пальцем стёр каплю крови с моей нижней губы. Как всегда, измазалась… Свинка. Этот его жест заставил меня задрожать, а сердце биться в упоенье. Я тут же попыталась отстраниться, сделав шаг назад, но его это ничуть не смутило.

— Пока ты тянула ляжки до обеда, я уже успел выяснить, кто этот смельчак, про которого ты мне говорила перед тем, как я тебя трахнул, — Ваас начал скручивать косяк, аккуратно разложив на тумбочке все необходимые для этого ингредиенты. — И знаешь что? Я нашёл его.

— А ты уверен, что не ошибся? Ведь ты даже не знаешь, как он выглядит.

— Тави, Тави, девочка моя, — Уже скрутив косяк, он обратил свой взгляд на меня. — Мне и не нужно знать такие формальности! Всё намного проще, чем ты думаешь. Это мой остров, а значит, я могу найти здесь хоть самого дьявола!

Зачем его искать? Взгляни в зеркало и увидишь его.

— Получается, моя помощь в разоблачении этого урода уже не нужна? Скормишь меня собакам, как и обещал? — Мой голос чуть дрогнул.

— Почему же? Твой дружок ждёт тебя в пыточной. Тебе надо будет всего лишь узнать у него, что за уёбки решили наебать меня, воспользовавшись моим доверием. Язык у тебя длинный, поэтому тебе не составит труда выполнить то, что я прошу. Ты ведь меня не разочаруешь, сладкая?

Сделав затяжку, Ваас подошёл ко мне и, подняв мой подбородок, выпустил горький сизый дым прямо мне в рот. Хоть это и не было похоже на полноценный поцелуй, от прикосновения его тёплых чуть шершавых губ внутри всё затрепетало, и сладкое желание обволакивало меня с ног до головы.

Прикрыв глаза, я, как дура, ждала продолжения, но пират, похоже, и не собирался целовать меня. Подрагивающие уголки его губ свидетельствовали о неудержимом взрыве смеха. Ваас громко расхохотался. Засранец!

— Ты такая забавная, блонди! Такая чувствительная, как ребёнок, у которого отняли мамкину сиську! — Вдоволь наржавшись, он направился к двери. — Я решил устроить церемонию в твою честь и представить тебя своим парням, как полноценного члена нашей скромной команды. Ты ведь этого хотела? Даю тебе одну минуту на сборы. Если за это время твоя задница не окажется на главной площади, то я выпорю тебя у всех на глазах, — угрожающе проговорил он, закрывая за собой дверь.

Чего-чего? Какая нафиг церемония? Замечательно просто! А то, что я в одном бюстгальтере, это его не смущает? Майку-то он мою порвал! Плевать я хотела на его угрозы. Выпорет он меня… Пфф…

Но как бы я ни храбрилась, внутри всё нервно сжималось. Надо что-то придумать… Решение появилось буквально сразу. Небольшой комод, стоявший в другом конце комнаты, моментально завладел моим вниманием. Одежда пирата была однообразной: чёрные и красные майки, штаны в большинстве случаев серого цвета и конечно же пакетики с травой и прочей дрянью, бережно разложенные на дне ящика. Мда… Выудив одну из многочисленных красных маек, я натянула её на себя, связав подол на животе в тугой узел, чтобы она не висела на мне. Прежде чем выйти на улицу, я быстро заточила пару фруктов — змеиный коктейль отнюдь не утолил мой утренний голод.

Ваас определённо чокнутый тип. Собрал, наверное, пиратов со всего острова. Ну, мне так показалось. Десятки глаз сопровождали меня, когда я подходила к главной площади. Монтенегро стоял у сцены, разговаривая с какой-то девушкой. Хм… Раньше я её не видела среди местных шлюшек. Да и не похожа она на них. Почему-то мне совсем не понравилось, как его рука покоилась на талии этой барышни. Кто она? Ревность, распушив свои огненно-рыжие волосы, больно уколола меня где-то в районе грудной клетки и начала потихоньку сжигать меня изнутри, как кислота. Херово быть собственницей.

Как только я приблизилась к сцене, Ваас обратил на меня внимание. Стоял невыносимый шум, и развеял его властный хрипловатый голос главы пиратов. Он взял меня за руку и походкой Джека Воробья, отклянчив полусогнутую левую руку в сторону, специально виляя бедрами и полностью уподобляясь безумной манере вести себя на публике, как капитан Чёрной жемчужины, он под хохот и смешки со стороны пиратов вытащил меня на сцену.

Яростно жестикулируя, он начал свою непринуждённую речь:

— Приветствую всех собравшихся здесь! Братья и сестры! Бойцы и не бойцы! Представляю вашему вниманию мою новую игрушку, за поломку которой каждый из вас, корабельных крыс, будет лично отчитываться передо мной, — Ваас взмахом руки указал на меня. — Итак, резюмирую! На неё не смотреть, не лапать и не ломать! ВСОСАЛИ?! — закричал он, делая акцент на последней фразе. — А теперь горько! — К моему изумлению, Монтенегро сладко чмокнул меня в щёку, закинув руку мне на плечи.

Интересно, почему Ваас поменял последовательность действий в нашей сделке? Я ведь должна была сначала заслужить доверие и доказать искренность своих намерений. В любом случае мне всё равно придётся устроить допрос Даниэлю, и желательно, чтобы всё прошло гладко. Ваас не прощает косяков, кроме, пожалуй, некоторых исключений…

После такого короткого и, по моему мнению, не очень уважительного представления моей персоны, Ваас едва слышно прошептал мне на ухо, пока пираты, не придав особого значения очередной выходке их босса, расходились по своим делам:

— Этот обмудок сидит в пыточной. Даю тебе час. Не подведи меня, лапуля.

Даже не дав мне сказать что-либо в ответ, Ваас направился в сторону той дамочки, с которой до этого о чём-то беседовал. Стиснув зубы от досады и обиды, я направилась вести допрос.
***
— Слушай, тебе же будет лучше, если ты выдашь их… — Тяжело вздохнув, я в который раз задаю одни и те же вопросы, раз за разом. — Тебя отпустят, если ты назовёшь имена всех предателей, которые имели с тобой дело.

— Ты меня за дурака держишь? — Хрипло вздыхая от очередного удара, Даниэль невесело усмехнулся мне в лицо.

— Полегче с ним, Рамон! — приказала я пирату, не понятно зачем приставленному сюда Ваасом. — Если надо будет использовать силу, я сама сделаю это.

Я подошла к столику, заботливо устланному белой тряпкой. Здесь было огромное разнообразие для пыток. Я, конечно, слышала, что бывают такие «штуки», но наблюдать их воочию мне ещё не приходилось.

— Я тебе и так ничего не скажу, тупая сука! — выкрикнул пленник, сплёвывая на пол кровь, намеренно целясь мне под ноги. — Знал бы я, что ты подстилка Вааса, не повёз бы сюда, а продал какому-нибудь извращенцу.

— Всё сказал? — обратилась я к Даниэлю, рассматривая огромные плоскогубцы, испачканные кровью.

Интересно, для чего они? Моя фантазия тут же разыгралась. Но я всё-таки выбрала что-то классическое. Небольшой острый ножик оказался подведён к глазу этой продажной шкуры. Я легонько надавила на нижнее веко. Потекла тёмная струйка крови, а Даниэль завопил, будто ему на живую отрезают яйца.

— Ты же не хотел по-хорошему? Значит, будет по-плохому!

— Иди ты на хуй, долбаная сука! — Даниэль начал рыдать, морщась от боли.

— Я бы на твоём месте была поосторожнее со словами.

Подняв на глазах у ошарашенного пирата тонкое шило, я подошла к Даниэлю со спины и без лишних слов начала вгонять огромную иглу ему прямо в ухо, намереваясь проткнуть хрящ. Помнится, кто-то мне рассказывал, что это не больно, но приятного в этом явно было мало. После пары дырок Даниэль начал молить, чтобы я прекратила.

— Даниэль, я ведь тебе ничего не сделала. Тот случай в баре… Я защищалась, понимаешь? — Я попыталась, чтобы мой голос звучал как можно ласковее и нежнее. — Любая девушка, будь на моём месте, поступила бы так же.

Чёрт… Это уже мой второй допрос. Но первый был без всех этих инструментов для пыток. Не дай Бог я войду во вкус… И неужели мне придётся частенько вытворять такие вещи?

— Где гарантия, что меня отпустят? — проорал он сквозь всхлипы и стоны.

Так, лёд тронулся.

— Гарантии? Ты, наверное, не понял. Тут я задаю вопросы! — Я потянулась к следующему орудию для пыток, в глубине души адски надеясь, что этот урод сдастся.

— Мне нужны лишь имена или клички, что угодно, — Держа наготове огромные плоскогубцы, которые привлекли моё внимание в самом начале, я выжидающе уставилась на Даниэля, который с ужасом наблюдал за моими действиями.

— Ладно-ладно. Я скажу! Их немного. По крайней мере я работал лишь с пятью… — прохрипел он. — Ллойд и Марко с аванпоста «Текиловый восход», Рассел со «Старых шахт» и Раймундо со Стивом с «Верфи Келла».

— Спасибо, Даниэль, — фальшиво-ласковым тоном поблагодарила я негодяя, быстро записывая в блокнот странные названия аванпостов и имена. — Рамон, отнеси это боссу, — Я протянула листок с заметками пирату.

— Но…

— Что? Боишься оставить меня наедине с ним? Он всё равно связан, да и пытки изрядно его потрепали. Так что иди. Мне надо ещё кое-что выяснить.

— Ладно. Только быстро. Ваас не давал указаний на этот счёт, — Сложив листок, пират молча вышел из ангара.

Устало зевнув, я провела ладонью по лицу. Эти допросы ужасно выматывают.

— Скажи… Как ты стал одним из них? Ведь в тот день мы все вместе сидели в пещере под домом Эрнхардта, а ты как сквозь землю провалился.

— Тебя это так волнует? Ты-то недалеко от меня ушла, вон теперь стала местным копом у пиратов. Красавица, нечего сказать, — Несмотря на дыры в ухе и порез у глаза, он ещё имел силы для насмешек в мой адрес.

— Мне просто интересно, каким надо быть моральным уродом, чтобы бросить своих друзей. Теперь все мертвы… Включая Фортрана. Помнишь такого?

— Каких друзей? Я понял, что с вами мне не выжить. Вы кучка ни к чему не приспособленных придурков. И раз все мертвы, то я не так уж и ошибался. А стать одним из пиратов было проще пареной репы. Достаточно силой вызнать имя какого-нибудь зеваки и убить, присвоив его одежду и оружие.

— Я тебя недооценивала. Таких гнид, как ты, надо уничтожать, — презрительно кинула я ему в лицо. К этому моменту в ангар вернулся Рамон.

— Босс приказал тащить этот окровавленный кусок дерьма на площадь.

Выходя из пыточной, я напоследок кинула на Даниэля уничтожающий взгляд. Надеюсь, Ваас отыграется на нём, как следует.
***
— Ты. Сраный. Кусок. Дерьма. — Каждое слово Ваас проговаривал и сопровождал ударом лба прямо в лицо Даниэля. После чего двое пиратов привязали предателя к высокому деревянному столбу, а Ваас, покуривая сигарету, чуть ли не танцевал вокруг него с канистрой бензина в руках. Его позитивно-психическое настроение улетучилось, и теперь он предстал в виде маньяка-убийцы, готового изничтожить любого, кто попадётся ему на глаза.

— Твоё последнее слово? — спросил Ваас с таким выражением лица, будто ему очень интересно, что скажет Даниэль.

— Гори в Аду, обмудок…

— Как примитивно… Но боюсь тебя разочаровать, amigo, гореть сегодня будешь ты, — Пират кинул окурок прямо в кучку сухой травы под связанными ногами Даниэля. — Кто хочет шашлык? С корочкой, но, к сожалению, без специй.

Пламя быстро подкрадывалось к ногам жертвы, бережно окутывая обжигающими языками. Крики Даниэля длились недолго. И этот запах… Запах кислой и горелой плоти заставлял сдерживать приступы рвоты. Не знаю, почему я здесь стою до сих пор среди этих дикарей, которые с удовольствием наблюдают за сожжением человека.

— И так будет с каждым предателем! — срывая голос, вещал Ваас, расхаживая вокруг горящего столба.

Никогда не видела такой жестокости. Но он определённо заслужил этого, хотя это не мне решать. На этом острове свои законы и правила, не подчиняющиеся никакой логике.

Мне казалось, что этот резкий навязчивый запах горелой плоти въедался в мою одежду и волосы. Даже когда я ушла подальше от костра, перед глазами всё ещё стоял образ тела, корчащегося в предсмертных конвульсиях. Оказавшись на кухне, я прислонилась к прохладной бетонной стене, маленькими глоточками попивая воду. Прикрыв глаза, старалась вспомнить что-нибудь приятное, но из этого ничего не получалось. Не удивлюсь, если сегодня ночью будут сниться кошмары с Ваасом в главной роли.

========== Глава 16 ==========

— Что это за милая особа, которую ты так умело сейчас унизил при всех? — с едва скрываемой усмешкой спросила Сейдж, отходя от сцены под навес к столовой зоне.

— Ты по делу здесь или приехала испытывать моё терпение? — поинтересовался я, устало плюхнувшись на стул. Сегодня жара ещё более изнуряющая, нежели обычно. — И каково хуя ты припёрлась сюда без предупреждения? А, не-не-не, дай догадаюсь… Ты, блять, бессмертная?

— Ваас, Ваас, — Улыбаясь своей фирменной белоснежной улыбкой, особо выделяющейся на фоне тёмной шоколадной кожи, Сейдж встала позади меня и провела ладонью по ирокезу против роста волос, прекрасно зная, что меня это ужасно раздражает. — Ты как был диким, так и остался. Разве ты не соскучился по мне, м? — Её игриво-кокетливое настроение говорило лишь об одном: ей явно что-то от меня нужно. Сейдж достаточно хитра и знает подход к любому человеку. Со мной ей было почти так же легко, как и с Хойтом.

— У тебя есть пять минут, — Глянув на неё через плечо, я щёлкнул пальцами. — Время пошло.

— С чего ты решил, что у меня к тебе долгий разговор? — Ногой пнув соседний стул, она села напротив меня, закинув ногу на ногу. — Хочешь знать, зачем я здесь? А всё просто… Хойт попросил проверить плантации и ситуацию на острове в целом. Как я поняла, у вас с ним достаточно напряжённые отношения в последнее время.

— Тебя как-то ебут мои отношения с Хойтом? Или ты теперь у нас что-то типа семейного психолога? А может, тебе сейчас пойти к чёрту и оставить наконец-то меня сирого, убогого и неотёсанного грубияна наедине с моими любимым таблетками? — Сказав это, я закинул в себя лошадиную дозу той дряни, которую выпускает Эрнхардт. Отменной дряни, надо сказать.

— Может, тогда тебе стоит разобраться в отношениях с Хойтом? Я здесь по другому поводу, — Изогнув бровь, Сейдж посмотрела на меня исподлобья. — Если честно, я приехала сюда не только по указанию Волкера.

— Не суй свой ёбаный нос в мои отношения с Хойтом, иначе… — Я взмахнул мачете так быстро, что эта сучка не успела отпрыгнуть, и часть прядки тёмных волос, выбившейся из длинного конского хвоста, упала подле её ног. Сейдж округлила глаза от неожиданности. — Ну допустим, что я заинтригован, продолжай, — Вновь с комфортом расположившись на стуле, я вытянул ноги на рядом стоящий стул. — Валяй, валяй да побыстрее! Когда меня начнёт накрывать, я не хочу видеть твоё ебало, которое мало того, что меня бесит, так ещё и напоминает мне о том, как я не люблю нигеров, — Я широко улыбнулся, попытавшись всей своей улыбкой показать, насколько она мне неприятна.

— Ты прекрасно знаешь, что таких, как ты и я у Хойта по всему миру хоть жопой жуй. Ему не составит труда найти замену в случае очередного косяка с твоей стороны. Давай не будем обманывать друг друга? Одна из «пташек», летающих рядом с Хойтом, нащебетала мне, что ты, сраный латинос, хреново справляешься со своими обязанностями. Так что заткнись и слушай. В твоём положении заиметь новые интересные, многообещающие связи будет не дурно. Хойт не вечен… Всякое может случиться. В общем, у меня к тебе предложение. И ты просто обязан на него согласиться, — Выждав паузу и столкнувшись с моим раздражённым взглядом, Сейдж продолжила:

— Мы можем помочь друг другу. Представь такую ситуацию на минуту: что если все мы, подручные Хойта, будем так или иначе взаимодействовать друг с другом? Тебе не кажется странным, почему Волкер никогда нас не представлял друг другу, ведя одностороннюю игру? Мы — лишь куклы в его театре, а он кукловод, дёргающий за ниточки. Я недавно беседовала с нашими коллегами, и каждый из них недоволен методом ведения дел босса. Можно устроить небольшой сабантуй на твоём райском острове, познакомиться так сказать, завести полезные связи. Хойт не узнает об этом. Но в случае, если он вдруг посмеет сменить кого-то из нас, у него будут проблемы…

— Ты мне типа предлагаешь бунт? Представляешь, что сделает с тобой Хойт, если узнает об этом? И какой, мать твою, сабантуй? Тебе, что, здесь Ибица? Я не потерплю ваших жоп на СВОЁМ острове! — Вскочив с насиженного места, я направился подальше от этой Иуды в юбке. — И вот стоило мне терять время на эту бесполезную хрень? Чтоб через пять минут тебя не было здесь. И под словом «здесь» я подразумеваю свой остров.

— Ты дурак, Монтенегро! Ты не представляешь, какие возможности могут тебе открыться, познакомься ты хотя бы с парочкой из тех людей, которых я хотела пригласить! — крикнула мне вслед Сейдж.

Эта сучка не внушает мне доверия. Неужели она настолько глупа, раз решила, что я поведусь на эту её тираду? Или напротив умна? В любом случае с Хойтом я сам разберусь без всяких посторонних лиц, если этого потребует ситуация.
***
Здешний климат не щадит никого. Сегодня солнце особенно активное, и никакого намёка хоть на слабый ветерок. Моя бледная кожа уже покраснела, а на плечах появились небольшие волдыри. Поправляя шляпку, найденную на складе, я сидела на корточках у клеток с псами пиратов, которые тоже изнемогали от жары, жадно хлебая принесённую мной воду.

Пираты Вааса, как тюлени, сидели под навесом и попивали прохладное пиво, прячась от солнца и жалуясь на свою работу и недостаточное количество заработной платы. Я бы на месте Вааса вообще платила бы им гроши. От них толку ноль. Только я бегаю вечно, как заведённая, и выполняю грязную работу за этих лентяев. А ведь мне даже не платят! Зато не оказываюсь причиной гнева босса, как, например, сейчас Рамон стоит и выслушивает гневную речь Монтенегро. Что он интересно натворил? Не спеша, я подошла к этим двоим, но услышала лишь конец разговора.

— Ты, блять, понял меня? — Раздувая ноздри, как обычно это происходит в приступе гнева, Ваас сверлил взглядом своего подчинённого.

— Да, босс, понял, — стараясь не смотреть Монтенегро в глаза, ответил Рамон с каменным лицом.

— Вот и хорошо. А теперь пиздуй отсюда! — на редкость спокойным тоном скомандовал Ваас.

Мне показалось, что он выглядит каким-то напряжённым и нервным, хотя это его обычное состояние. Но в этот раз всё как-то иначе. Раздражённо смахнув выступивший пот со лба и устало потерев переносицу, Ваас столкнулся со мной взглядом.

— Тебе не говорили родители, что так пялиться невежливо? — Он упёрся руками в бока, разглядывая меня, как это обычно бывает.

— Тебе ли говорить о вежливости? — иронично улыбнулась я, прекрасно зная, что его бесит, когда я умничаю. И вправду, эмоции и взгляд Вааса изменились.

— У тебя дел мало? Какого хуя ты стоишь тут и прохлаждаешься? — Подойдя ко мне, он окинул взглядом мою шляпку. — Мэри Поппинс, блин.

— Так дай мне задание, хоть какое-то, — Проигнорировав его замечание по поводу моей шляпки, я указала на собравшихся пиратов под навесом. — А лучше дай им задание.

— Твоё задание на остаток сегодняшнего дня — сидеть где-нибудь в уголке и не отсвечивать. Когда нужна будешь, я сообщу.

На этом разговор был закончен. Меня бесит то, что приходится сидеть и умирать от скуки, пока гроза пиратов соизволит вспомнить обо мне и опять дать какое-нибудь дурацкое задание. А ведь я хочу быть полезной. Не хочу быть девочкой на побегушках, пытать пленных и убирать за всеми. Я, между прочим, и стрелять умею!

Сжимая кулаки от негодования и обиды, я пялилась на то, как Ваас, разговаривая с одним из пиратов, указал на машину. Так, и куда он собрался? Не отдавая себе отчёта в своих действиях, я подошла к ним, прервав их разговор.

— Я тоже поеду, — объявила я, скрестив руки на груди.

— Нет, не поедешь. Тебя мне ещё не хватало, только под ногами будешь мешаться, — зло взглянул на меня Ваас, садясь на переднее сиденье. Я просто пропустила его команду мимо ушей, сев позади него, специально громко хлопнув дверью.

— Ты же едешь искать тех ублюдков по списку? — Подвинувшись на середину, я положила ладони на подголовники передних кресел, готовясь ехать. Лишь бы не сидеть на месте.

— Я сказал, ты не едешь, — процедил он сквозь зубы, развернувшись лицом ко мне. Столкнувшись с его взглядом, я непроизвольно съёжилась, но старалась не сдавать позиций в этом бессмысленном споре.

— А с какой стати ты раскомандовался? Я не твоя собственность. И вообще, руководи своими оболтусами, которые сидят и что только и делают, так это литрами хлещут пиво!

Чувствуя, что начинаю распаляться, я старалась говорить твёрдо и уверенно. Ваас, промолчав, отвернулся от меня, и я уже было решила, что победила. Но не тут-то было. Пират вышел из машины и, открыв дверь с моей стороны, грубо вытащил меня.

— Слушай, querida, давай проясним кое-что, — Положив ладони мне на плечи, Ваас заглянул мне в глаза, стараясь выдерживать более дружелюбный тон, что у него достаточно плохо получалось. — Если я с тобой трахаюсь, то это не значит, что тебе всё можно. Таких, как ты, у меня уйма. Ты по-прежнему делаешь только то, что я скажу. В случае непослушания последует наказание. В этот раз я просто представлю, что никакой ебучей выходки с твоей стороны не было, но только в этот раз. О’кей?

А вот это обидно. Хотелось собрать весь свой запас гайморита и фарчмануть в его наглую рожу. Хмуро пялясь на него, я сосчитала про себя до пяти, стараясь унять накативший гнев. Но это не помогло. Небрежным жестом я стряхнула его руки со своих плеч и с оттягом отвесила смачную пощёчину с такой силой, что на его смуглой щеке остался отчётливый след от моей ладони.

— Пошёл к чёрту, Монтенегро, — прошипела я и, развернувшись, уверенным шагом направилась куда глаза глядят, оставив пирата стоять в немом недоумении.

Я даже не заметила, как оказалась на другом конце лагеря. Чуть отойдя от приступа гнева, осознала, что я натворила. Он просто так не спустит мне это с рук. Ещё удивительно, как это он мне руку не сломал после такого.

Нет, я прекрасно знала, что даже после секса его отношение ко мне ни на йоту не изменится. Он совсем другой человек, и с ним ужасно сложно. Считает, что все ему должны, что он может сказать и сделать, что только в голову придёт. Но со мной такое не прокатит. Никто не смеет меня унижать и оскорблять.

Нащупав в кармане штанов свой блокнотик с ручкой, ставшими моей неотъемлемой частью, я уселась под пальмой. Жара потихоньку начала снижать обороты, позволив мне снять шляпу. Не задумываясь, я начала выводить на бумаге какие-то линии и узоры. Рисовать никогда не умела.

Исчеркав уже три листа и перейдя на четвёртый, моя рука неосознанно начала изображать что-то похожее на человека. На мой взгляд получается неплохо, но показывать это кому-то не рискнула бы. Лицо в профиль, сигарета, зажатая в губах, шрам, пересекающий бровь, ирокез, стоящий торчком, подтянутое тело… Чёрт… Он везде! В мыслях, во снах, на рисунках, целыми днями перед глазами трётся, как надоедливая мозоль.

В какой-то момент я поняла, что вся моя жизнь с момента, как я попала на остров, сфокусировалась лишь на одном человеке, не очень хорошем человеке. Хотя иногда мне кажется, что это не так… Точно! Составлю его психологический портрет. Это должно мне помочь понять его, раз приходится как-то существовать с ним бок о бок. Но сначала надо перекусить. Из-за жары есть совсем не хотелось, весь день питалась лишь водой, но сейчас из-за нервов аппетит навестил меня совсем неожиданно.
***
Уже начало темнеть, когда я сидела в одиночестве за столом, поглощая свой ужин и судорожно вспоминая лекции второго курса психологии. Но даже вспомнив всю теорию, мне так и не удавалось выявить психологический тип Вааса. Что я о нём знаю?

Первое. Он всегда агрессивно реагирует на какие-то проблемы, преграды и дискомфорт.

Второе. Полное отсутствие совести. Такое понятие просто несвойственно ему. Без каких-либо колебаний он обидит и унизит, не отдавая себе отчёт в том, что это задевает его собеседника.

Третье. Он никогда не признает свою неправоту. Никогда не признает себя виноватым.

Четвёртое. Его не волнует мнение других. Он получит то, что хочет в любом случае, пойдёт по головам, убьёт, уничтожит любого, кто попадётся ему на пути.

Пятое. Для него нет таких понятий как «нормы морали», «нравственные принципы».

Шестое. Не заводит длительных отношений. У него нет друзей или семьи (почти нет, если не считать сестрицу). И он не нуждается ни в том, ни в другом.

Седьмое. Для него чужды эмоции. Любое проявление эмоций таких, как переживание, сочувствие, является для него неприемлемым.

Восьмое и самое важное. Человеческая жизнь совершенно ничего для него не значит.

Анализируя Вааса, я быстро записывала все свои мысли в блокнот, назвав список в шутку «Ваас и его тараканы». В который раз пробежав глазами по списку, я выявила корявым почерком диагноз «Диссоциальное расстройство личности».

Это всё, конечно, замечательно, но что мне это даёт? Мне нужно знать причины, мотивы им содеянного. Почему он такой? Как он стал таким чёрствым? Затрудняясь ответить на поставленные вопросы, я от досады стукнула кулаком по столу и поморщилась от боли в руке.

— Эй… С тобой всё нормально? — Послышался обеспокоенный голос Бена.

— В полном, — слабо улыбнувшись, ответила я, быстро спрятав блокнотик в карман.

— Что-то не похоже. В чём же провинился стол? — Бен присел рядом, поставив две бутылки пива напротив меня. — Будешь со мной за компанию?

— Пожалуй, алкоголь мне не помешает, — кивнула я, взяв одну бутылку пива.

Фу… Тёплое.

— Так, может, ты мне всё-таки поведаешь свою тайну? — заговорщеским тоном спросил пират, открыв пиво с помощью угла стола.

— Тебе это правда интересно? — Я попыталась повторить тот же трюк, но у меня ничего не получалось, на что пират, снисходительно улыбнувшись, ловко открыл мою бутылку.

— Ну нам же надо о чём-то поговорить. Если не хочешь отвечать на этот вопрос, то расскажи что-нибудь о себе.

— О себе… Ничего интересного. Я типичная девушка, с типичной скучной жизнью, ну, до недавнего времени, — Сделав небольшой глоток, я поморщилась. Нет ничего противнее тёплого пива. — Интереснее было бы узнать что-нибудь о тебе. Как ты здесь оказался?

— О, всё довольно банально. Здесь сотня таких, как я, — Сделав паузу лишь для того, чтобы глотнуть пива, Бен продолжил свой рассказ:

— Мне нужны были деньги, и не на что-нибудь, а на лечение. Моя младшая сестра больна. На её поправку нужно колоссальное количество денег, которое я не заработал бы ни на какой другой работе. Точнее сказать — легально не заработал бы.

— Оу… Мне жаль, Бен, — Я положила ладонь на руку парня в знак поддержки, на что тот как-то странно дёрнулся и посмотрел на меня. — А сестра поправилась? Всё это не зря было?

— Не до конца, мне ещё очень долго здесь торчать, — Потупив взгляд, Бен встал со своего места, и я уж решила, что сказала что-то не то, спугнув его.

— Тебе принести ещё? — Он указал на пустую бутылку.

— Эмм… Ну давай. Как бы мне не опьянеть.

— Да не ссы, если что, я тебя отнесу домой.

Домой? Куда домой? Неужели тут все уже решили, что я живу с Ваасом? Хотя, стоп, а где я, собственно говоря, живу? Не думаю, что Ваас разрешил мне спать в его постели без определённых действий сексуального характера. Допив напиток, я только сейчас заметила, что наступил глубокий вечер. И Ваас до сих пор не вернулся…

— Пиво закончилось, поэтому будем пить старый добрый ром, — торжественно объявил Бен, ставя на стол бутылку и два стакана.

— Ты с ума сошёл? Я после первого же глотка окосею!

— Не дрейфь! Пора бы тебе научиться пить настоящий алкоголь без боязни что-нибудь сотворить после этого, — Разлив напиток по стаканам, Бен поднял свой, готовясь говорить тост.

— За что пьём? — хихикнула я.

Бен совершенно не похож на своих друзей-пиратов. Если бы я не знала, что он убивает и пытает других людей, зарабатывая этим на жизнь, то сказала бы, что он вполне себе адекватный человек.

— Да ни за что! Хотя нет, за дружбу! За хороший секс без венерических заболеваний и за красивых девушек!

— О'кей, — продолжала я хихикать от таких слов.

Дружба… А дружим ли мы?

Спустя три стакана я сразу же поняла, что это было лишним. По телу разливалось тепло, разум затуманился, всё кругом кружилось, хотелось танцевать или делать что-нибудь запрещённое. Надо сдерживать себя и сделать паузу с алкоголем.

— Слушай, а куда Ваас уехал? — задала я мучавший меня вопрос.

— Ну ты же сегодня предоставила список. Вот он и поехал по их душу.

— Ясно. Что-то долго, — Я кинула обеспокоенный взгляд в сторону главных ворот.

— Скорей всего что-то задержало или появились ещё какие-то дела, — пожал он плечами.

— А почему он взял с собой не тебя, а других пиратов?

— Почему Земля круглая?

Я уж было хотела ответить, но сразу же поняла, что это была шутка. Действительно, какой-то глупый вопрос я задала. Несмотря на расслабленность, подаренную мне алкоголем, на душе скребли кошки. Почему-то было неспокойно и тревожно. А ещё эти критические дни. Чувствуя дискомфорт в зоне бикини, я заёрзала. Надо бы сходить в лазарет, у дока по-любому есть что-то на такой случай.

— Ты какая-то напряжённая, — Косо поглядывая на меня, Бен налил очередную порцию рома. Ещё бы не быть напряжённой, когда из тебя кровь в три ручья льётся!

— Ты не знаешь, док на месте? — Встав на ноги, я пожалела о таком количестве выпитого спиртного.

— Да на месте, наверное. Сидит, как всегда, хлещет какую-нибудь бадягу, — Бен опрокинул ещё порцию рома, опьянев пуще прежнего. — А что? Тебе хреного что ли стало?

— Да нет, я скоро приду, — отмахнулась я, направившись в лазарет, про себя проклиная свою женскую долю.

Постучав в дверь, я вошла в слабо освещённое помещение. После моего последнего визита здесь многое изменилось, и теперь это помещение хотя бы отдалённо напоминает санчасть. Док сидел за столом, почитывая книгу и попивая какой-то напиток. Как только меня увидел, сразу поднялся с жалобно заскрипевшей табуретки.

— У вас нет случайно… Это… Ну… — замялась я, подбирая слова.

— Чо, протекла? Бочка ты дырявая, — расхохотался он и начал что-то судорожно искать в шкафчике.

Дверь в лазарет с треском распахнулась, пропуская внутрь двух пиратов, громко матерившихся. Тяжело дыша, они несли Вааса, который, судя по всему, был без сознания.

— Что произошло? — обеспокоенно спросил док и начал доставать какие-то медицинские предметы.

— Ебучие ракьят. Мы ехали уже обратно, как эти разрисованные уроды напали на нас, как крысы, сидя в кустах. Всё шло как по маслу. Но мы не углядели ещё одну мразь, которая выстрелила в босса.

Не зря меня терзало нехорошее предчувствие. Я так и думала, что случится какое-то дерьмо. Оставаясь незамеченной, я стояла в немом шоке. Огромное красное пятно крови в районе груди украшало майку Вааса.

— Так, живо кладите его на койку, — приказал док. — И выметайтесь отсюда, антисанитария мне здесь не нужна, да и ему она тоже на пользу не пойдёт, — указал он на Вааса. Пираты без лишних разговоров вышли из помещения, а я так и осталась стоять.

— Он выживет? — едва слышным голосом спросила я.

— Хули стоишь? Тащи воду и бинты! — прикрикнул он на меня. — Живо, блять!

Его крик заставил меня выйти из ступора. Я судорожно начала искать глазами, во что налить воду, туго соображая. Док пнул мне достаточно чистый на вид таз. На этот момент на Ваасе уже не было майки, и я увидела пулевое ранение прямо у него под ключицей, из которой толчками сочилась кровь.

От такого зрелища я успела отрезветь, быстро перебирая ногами в сторону столовой зоны, где столкнулась с ошарашенным взглядом Бена. Без лишних слов парень забрал из моих рук таз и побежал набирать воду. Спустя меньше минуты он уже стоял около меня, протягивая ёмкость, наполненную чистой водой.

— Там всё серьёзно?

У меня хватило сил лишь на кивок. Пока я несла воду, руки предательски тряслись, норовя выплеснуть половину драгоценной жидкости прямо на землю. Но каким-то чудом мне удалось добраться до лазарета без приключений.

— Твою мать, тебя только за смертью посылать, — просипел доктор, не отрываясь от своего пациента, при этом пробубнил направление, в котором мне стоит искать бинты. 

Справившись с этой несложной задачей и подойдя к доку, я увидела экстремальную хирургию в действии. Док мастерски извлек пулю из подернувшихся некрозом тканей вокруг раны и сейчас же начал накладывать повязку.

— Ещё бы чуть-чуть, и его бы уже ничто не спасло, — Выпрямившись, мужчина устало провёл рукой по лбу, где выступила испарина. — Мне надо выпить, — заявил он, направляясь к выходу. — Вверяю его в твои руки до утра. И постарайся его не угробить. Я вколол ему обезболивающее в купе с успокаивающим. Я думаю, он не скоро очухается, но лучше бы ты была здесь, когда это произойдёт. — Окинув меня взглядом, он вышел из лазарета.

Плюхнувшись на стул рядом с койкой, я оглядывала Вааса, не боясь, что он поймает меня за этим делом. Его грудь размеренно вздымалась, дыхание было спокойным, едва различимым в гнетущей тишине. Предвкушая бессонную ночь, я одолжила у дока его книжку, пытаясь хоть как-то отвлечься от желания заснуть.

========== Глава 17 ==========

Не думала, что детективные истории могут быть настолько увлекательными. Всю ночь я не отходила от Вааса, читая «Приключения Шерлока Холмса и доктора Ватсона». Обычно при прочтении книг меня клонит в сон, но в этот раз всё было иначе: я читала взахлёб,  изредка поглядывая на пирата, который за всю ночь двинулся лишь несколько раз, что-то неразборчиво бормоча.

Но с утра, вопреки пророчеству дока, Ваас пришёл в себя и начал свой день с искусного выноса мозга не только мне, но и доктору. Сначала он попытался встать с койки, но рана не позволила ему такой роскоши. Потом ему захотелось курнуть дури, на что док категорически был против, аргументируя это тем, что при воздействии успокоительного и обезболивающего ни в коем случае нельзя употреблять наркотические вещества. Ближе к вечеру этот неугомонный кусок недоразумения начал утверждать, что обезболивающее перестало действовать, требуя вколоть ему морфин.

— В наших запасах нет морфина, — в который раз повторил док, стараясь сдерживать недовольство, прекрасно зная, что его босс может придраться к любой мимике, которая покажется ему неуважительной.

— А какого хуя у нас его нет?! — верещал Ваас, лёжа на койке в полусидячем положении, изредка морщась от боли. Теперь я понимаю выражение «Мужчины, как дети». Теперь я вижу это собственными глазами. — Алло, ёпт! Я вообще-то с тобой разговариваю, старый хрен!

После этого док молча вышел из санчасти, пожав плечами и понимающе на меня посмотрев. Он взял в привычку скидывать всё на меня, раз теперь я научилась делать уколы и менять повязку. Этот старый проныра специально научил меня всем этим штучкам, оправдывая это тем, якобы мне это пригодится в будущем. Конечно, просто ему не по кайфу выслушивать гору оскорблений в свой адрес, не имея возможности ответить своему обидчику.

Я молча стояла у стола и готовила дозу успокоительного, лишь бы Монтенегро наконец-то заткнулся. Бессонная ночь дала о себе знать: голова была чумная, и проблема в лице пирата, свалившаяся мне на голову негаданно-нежданно, была как не кстати.

— Что это за хуйня? — Ваас дёрнулся, как только я подошла к нему, присев на край койки со шприцем в руке.

— Просто успокоительное, поворачивайся, — скомандовала я, устало посмотрев на него.

— М-м-м, крошка, тебе нравится мой зад? — Ваас игриво поднял брови. — Твоя попка тоже ничего…

— Слушай, я не спала всю ночь из-за тебя, и сейчас мне меньше всего хочется препираться с тобой. Поворачивайся, — повторила я.

— А где же костюм медсестры? — лёжа на боку и не имея возможности из-за раны лечь на живот, спросил Ваас, даже не дёрнувшись, когда я чуть спустила штаны, оголив маленький участок его ягодицы, и со всей дури вколола успокоительное.

— Всё, на ночь этого хватит, — посмотрела я на настенные часы, прикинув, сколько примерно будет действовать препарат, и адски надеясь на более длительный эффект. Спустя примерно минуту Ваас отключился, дав мне возможность выспаться этой ночью.

Прежде чем лечь на соседнюю койку, я задержала взгляд на шраме, пересекающем бровь, и меня вновь начали мучить вопросы. Как и при каких обстоятельствах он его заработал? А ещё мне очень интересно, что произошло между ним и его сестрой? Как он стал главенствовать пиратами, будучи воином Ракьят? Вряд ли он мне расскажет всё подчистую, но если правильно надавить, то даже у Монтенегро можно вызнать нужную информацию.

Уложив разболевшуюся голову на подушку, я разглядывала обшарпанный потолок. Мысли сотней разъярённых пчёл разрывали мой мозг. Не понимаю, почему я вообще вожусь с ним? Почему каждую его выходку по отношению к себе пытаюсь оправдать? И почему начинаю принимать его тёмную сторону? Ведь он далеко не добрый человек, он садист, наркоман и убийца, и рано или поздно я попадусь ему на глаза в моменты его очередного психоза и окажусь валяться ничком на земле с пулей в голове. Нет, всё ведь понимаю, но стокгольмский синдром не позволяет мне оттолкнуть этого человека.
***
Следующая проблема, с которой мне предстояло столкнуться, ждала меня опять-таки с самого утра. Проснувшись, я побрела на кухню, чтобы позавтракать, пока Ваас тихо и мирно посапывал, и за одно принести и ему еды.

Взяв себе порцию, я примостилась подальше от сборища пиратов за стол, где сидел док. Он был так увлечён поглощением еды, что даже не заметил меня.

— Доброе утро, — угрюмо поприветствовала я мужчину.

— Твои синяки под глазами говорят обратное, — заметил док, ковыряясь зубочисткой в зубах.

— Плохо спалось, знаете ли…

Быстро запихав содержимое тарелки и совсем не почувствовав вкуса еды, я взяла ещё одну порцию для вредного пациента, заранее готовясь к словесной схватке с ним. Как я и ожидала, он и не нуждался в моей заботе.

— Блонди, принеси мне сначала косячок, а потом и поговорим, — отодвинул он протянутую мной тарелку с рисом и рыбой. Без наркотиков Ваас был ещё более невыносимым, нежели под их воздействием.

— Ты не ел уже два дня, нельзя колоть обезболивающее на голодный желудок, — Набравшись терпения, я вновь протянула тарелку, в глубине души злорадствуя. Командовать им было одно удовольствие, но главное не перегнуть палку.

— Слушай, детка, тебе пиздец как везёт, что я не в состоянии из-за ебучей дырки в плече встряхнуть тебя, как следует, и привести в чувства. — Ваас грубо схватил меня за кисть руки, тем самым заставив сесть рядом с ним. — Проснись, блять! Я ведь могу потерять терпение, и тогда вам с доком не поздоровится, — Облизнув пересохшие губы, он продолжал сжимать моё запястье, наверное, не осознавая, что делает мне больно. Хотя о чём это я? Походу, цель всей его жизни заключается именно в количестве человек, которым он навредит. — Так ты принесёшь мне дурь?

Я смотрела на него с непроницаемым лицом примерно с минуту, разглядывая его умопомрачительные каре-зелёные глаза. До жути знакомое чувство гнева начало накрывать меня с головой. Вырвав свою руку из грубой хватки, я поднялась с койки и, не медля, одела тарелку с едой прямо пирату на голову.

— Loca¹, это последнее, что ты сделала! — заорал Ваас, скинув тарелку на пол, отчего многочисленные осколки разлетелись по всей санчасти. — Ты, блять, ответишь за это! Я привяжу твои белобрысые лохмы к лопастям катера и устрою тебе ебучую прогулку по морю!.. Ты слышишь меня?!

Дальнейших угроз я уже не слышала, выйдя на улицу и дико надеясь, что этот ходячий кусок злости не погонится за мной. Гнев растворился, и его место занял приступ неудержимого смеха. Я хохотала до слёз и боли в животе, осев на ступеньки.

— Ты чего ржёшь, как припадочная? — Док пристально на меня посмотрел, поднимаясь на крыльцо. В его густой бороде я заметила кусочек рыбы, застрявший после утренней трапезы. От этого я ещё больше расхохоталась. Впору было бы покрутить пальцем у виска, но мужчина тактично промолчал, направившись в лазарет. Представляю его лицо, когда он увидит Вааса с рисом и рыбой на голове.

Чуть успокоившись, я и не думала возвращаться назад, продолжая сидеть на ступеньках. Не знаю, что на меня нашло. Я никогда не позволяла злости и гневу завладевать мной. Может, Ваас заразил меня этим, и я становлюсь похожей на него? Теперь и я не могу контролировать себя, если кто-то меня взбесит.

Нехорошо. Совсем нехорошо.

— Ты нахуя сделала это? Мне досталось от него по первое число, — с упрёком в голосе сказал док. — Я не знаю, что делать с этим идиотом. Никакое обезболивающее на него не действует, а чего-то другого, более сильного, у меня нет. Да и антибиотики заканчиваются.

— И что ты мне предлагаешь? Его проще прикончить, чем вылечить, — развела я руками.

— Да я уж заметил, что тарелка на его голове показала твоё желание покуситься на его жизнь, — Строго посмотрев на меня, док поджал губы. — В общем, у нас только один вариант, иначе он нам жизни не даст. Езжай к Эрнхардту. Этот ботаник сварганит своё фирменное болеутоляющее и снабдит нас антибиотиками.

— А почему ты сам не сваришь это зелье? — задала я резонный вопрос.

— Слушай, я стал здесь врачом далеко не по своей воле. Я вообще был автомехаником до того, как начал работать на Вааса.

А вот это интересно… Надо будет разузнать у него что-нибудь про Монтенегро. Он здесь явно уже не один год находится, а значит, возможно, знает подробности биографии своего босса. Ну да, мечтать не вредно.

— Как тебя сюда занесло-то? Жить надоело? — Заинтересовавшись такой новостью, я поднялась со ступенек.

— Денег не хватало. Перебивался с кулака на кулак. Работая здесь, я хотя бы имею возможность посылать деньги семье.

— А как механика связана с медициной? Как ты стал врачом?

— Пфф… Дело это не трудное. Когда в молодости участвовал в военных действиях и насмотрелся на раненую салдатню, волей не волей научился всяким врачебным штучкам.

— Интересно… Так я всё равно не догоняю, почему бы тебе самому не сварганить болеутоляющее? Я могу просто съездить за ингредиентами и дело в шляпе.

— До этого ты мне казалась умнее, — лукаво улыбнулся он. — Ты видишь здесь лабораторию? Нет? Вот и я не вижу. Да и тем более я никогда раньше не занимался зельеварением.

— Всё ясно, — разочарованно махнула я рукой. — Нихрена ты не знаешь. Давай список. Съезжу к этому ополоумевшему старику.

Хмуро на меня поглядев, док отлучился в лазарет и вернулся с небольшим списком каких-то странных названий растений. Что-то я переоценила свои знания биологии. Даже при всём своём желании я бы сутки шаталась в поисках всего этого добра. Док прав, лучше этим заняться тому, кто разбирается в местной флоре.

— Вот. Постарайся вернуться до вечера. Мне не удастся долго усмирять его, — Док покосился в сторону двери в санчасть. Боюсь представить, какой накал гнева ему пришлось ощутить на себе из-за меня. — И передай Алеку привет от меня! — крикнул он мне вдогонку. Я уже и забыла, что доктора Эрнхардта зовут Алек…
***
Захватив нужное снаряжение на складе для предстоящей поездки, я целенаправленно шагала к одиноко стоящему внедорожнику у главных ворот. Остальные машины, наверное, забрали для патрулирования ближайшей территории. Пират, пузо которого было больше его самого, ковырялся под капотом машины, покуривая сигарету. Бесцеремонно закинув свои вещи на пассажирское сиденье, я подошла к этому гиппопотаму.

— Машина на ходу? — спросила я, без какого-либо приветствия. Пират, щурясь от надоедливых солнечных лучей, недовольно на меня посмотрел.

— Уже да, — сплюнул он на землю, отерев потное лицо какой-то грязной тряпкой.

— Отлично, — сказала я скорее себе, чем ему, и прыгнула за руль, проверяя наличие ключей в замке зажигания. — А где ключи?

— Слышь, я чинил эту красотку битый час не для того, чтобы ты её угробила, — Он демонстративно покрутил ключами прямо у меня перед носом. — Вылезай давай оттуда подобру-поздорову.

— Либо ты мне даёшь сейчас ключи, либо будешь отчитывать перед Ваасом, — Я протянула ладонь, через открытое окно, уже сидя в машине. Эта потная свинья, недоверчиво поглядывая на меня, кинула ключ, явно рассчитав бросок так, чтобы я не поймала.

— Ублюдок, — фыркнула я ему в спину, вынужденная вылезти из машины, чтобы поднять ключи.

Дорога предстояла неблизкая, судя по карте. Теперь я понимаю, почему при побеге так долго плутала, прежде чем найти место, где живут люди. Остров достаточно большой, имеет несколько достопримечательностей, и храм Цитры является как раз одним из таких выдающихся мест, обозначенных на карте. Помимо этого я обратила внимание на огромное количество аванпостов, двенадцать из которых были обведены красным цветом. Наверное, это аванпосты захвачены пиратами. Интересно, а вот островок Вааса совершенно никак не обозначен, примостившись маленьким серым пятном в верхнем правом углу карты.

Как назло, дом доктора Эрнхардта находился на другом конце острова. Как бы не заблудиться в этих многочисленных дорогах и тропинках… Зная мою тесную связь с топографическим кретинизмом: я даже с картой могу заблудиться. Ладно, удача на моей стороне. Главное, чтобы машина по дороге не сломалась. И не хотелось бы сбить какое-нибудь животное, уехав из-за такой нелепой аварии в какую-нибудь канаву, и остаться там навсегда.

Выехав на более или менее ровную дорогу, я решила держаться берега. Здесь меньше вероятность столкнуться с нежданными незнакомцами из пиратской братвы или ещё хуже — из Ракьят.

А вот об этом я и не подумала, собравшись в путь совсем одна. Надо было хотя бы Бена взять с собой что ли или Рамона на крайняк. Хорошо хоть додумалась взять пистолет и фонарик. Прошлый неудачный опыт безоружных прогулок научил меня всегда брать с собой как минимум нож.

Проехав полпути без приключений, я решила включить радио, чтобы не умереть со скуки. Музыка здесь, конечно… Но это лучше, чем ничего.

Чуть дальше мне навстречу проехали две машины с пиратами, очень пристально меня осмотревших, но не остановившись. Безумно радовало, что никаких Ракьят поблизости. Пираты знают свою работу, загоняют этих крыс по своим норам, чтобы те сидели и носа не высовывали.

К белому коттеджу мне пришлось подниматься на своих двоих, оставив машину подле склона. Знакомый подъём к дому на холме освежил прошлые воспоминания, как я впервые ступила на разогретую солнцем землю Рук Айленда. Как впервые познакомилась с Эрнхардтом, спасшим жизнь нашей экспедиционной компании. Но, к сожалению, ненадолго… Надеюсь, сегодня он в здравом рассудке, а-то помнится, с ним достаточно сложно вести какую-либо беседу, когда он находился под наркотиками.

Как и всегда, мужчина кропотливо работал в своей импровизированной лаборатории недалеко от дома. Здесь совсем ничего не изменилось, лишь пара новых клумб с какими-то ярко-алыми цветами теперь украшали вход в теплицу. Отрывисто постучав по дверному косяку открытой двери, я скользнула в помещение, где витал едкий запах, раздражающий слизистую оболочку глаз.

— Э-э, доктор Эрнхардт, — обратилась я к мужчине, тихонько кашлянув.

— А? Что?.. — Развернувшись ко мне лицом, док сфокусировал на мне свой затуманенный взгляд и приветливо улыбнулся. — Я помню тебя… Ты одна из тех молодых людей, так не кстати наведывавшихся ко мне в тот день.

— Да-да, — закивала я, искренне улыбаясь ему и доставая скомканный листок из кармана. — Я к вам по делу. Меня послал… — Тут я запнулась, осознав, что не знаю имени доктора из лагеря Вааса. Стыдно, Тави, стыдно. — В общем, нужно обезболивающее и антибиотики. Мне сказали, что из этих ингредиентов вы можете сделать то, что мне нужно, — Я протянула список.

— Доктор Коллинз послал тебя? — держа в трясущихся руках листок, Эрнхардт взглядом пробежал по списку. — Только он всегда меняет в названии рододиндрона букву «н» на «л».

— Через сколько всё будет готово?

— О, деточка, не всё так просто. Мне нужно будет собрать кое-какие растения и грибы в пещере недалеко отсюда.

— А у вас нет этого всего в наличии? У меня нет времени играть в Красную Шапочку и бегать по лесным полянам в поисках цветочков, — не смогла удержаться я от упрёка в сторону дока.

— Я понимаю, — Его голос оставался таким же тихим и плавным, как и всегда. Казалось, что даже если рядом с ним упадёт летающая тарелка с НЛО, то он и в этом случае останется самим спокойствием. — Но некоторые растения теряют свои свойства спустя некоторое время после того, как их сорвёшь.

— Ясно, куда идти? — Разложив карту прямо на ближайшем столе с различными пробирками и колбами, я выделила участки, где по словам доктора были нужные мне растения. Хорошо хоть всё находилось поблизости, иначе я не вернусь в лагерь до вечера.

Странные цветы жёлтого цвета я нашла сразу же, оборвав, наверное, всю поляну. Док предусмотрительно выдал мне большую корзинку, сказав, чтобы я не медлила. Ведь целебные свойства этих цветов не вечны. Оставалось нарвать грибов. Помню, как провела ночь в сырой тёмной пещере на пару с трупом человека и тигра, но не помню, чтобы там росли грибы. Может, они и не везде бывают, хрен знает. Мне хочется поскорее разобраться со всем этим и привезти обезболивающее для Вааса. Интересно, как он там? Не поубивал половину своих головорезов вместе с доктором Коллинзом?

Грибы было найти немного сложнее из-за непроглядной тьмы, царящей в пещере. Приходилось держать фонарик, сжимая его в губах, так как руки были заняты, аккуратно срезая небольшие серо-зелёные шляпки грибов. Довольная собой я на всех порах поскакала обратно.

К моему недовольству, у теплицы стояли трое. Я было решила, что это опять пираты пришли за новой партией дури, но татуировки по всему телу говорили обратное. Пригнувшись за один из кустов в саду дока, я прислушалась, инстинктивно сжимая кобуру с пистолетом.

— Вы уверены, что не знаете, чья это машина? — послышался утробный грубый баритон.

— Откуда мне знать? Я работаю сутками напролёт, мне нет дела до чего-то, не имеющего ко мне отношения.

Расслабившись, я облегчённо выдохнула, благодаря про себя Алека. Послышались тяжёлые шаги, обозначавшие приближение этих трёх любопытных крыс, но я, всё ещё замерев, сидела в кустах. Нельзя себя выдавать.

— Он врёт. Прикрывает её. Наши видели, как эта белобрысая тварь проехала мимо деревни Аманаки и была совершенно одна. Надо поймать её. Цитра за её голову провозгласит нас великими воинами, и мы станем её приближёнными. Я всегда мечтал об этом, — Голос принадлежал тому же мужчине, который разговаривал с доком. Похоже, именно он ведущее лицо среди них.

— Так давайте подождём её здесь. Рано или поздно она вернётся, машина-то на месте.

— Я бы ещё и шины проколол ей.

— А он дело говорит! Давай, ты подожди здесь, а мы пока с машиной разберёмся.

— Только живее, не хочу столкнуться с ней лицом к лицу.

Так, нельзя позволить этим двоим проколоть мне шины. Решение прирезать этого недоделанного воина пришло буквально сразу же. Высунувшись на секунду из своего временного убежища, я с радостью отметила широкую спину мужчины, который даже не подозревал, что позади него кто-то сидит. Задержав дыхание и стараясь не производить посторонних звуков, я вооружилась укороченным клинком. Подкравшись, прыгнула прямо на плечи своего врага, пустив тёплую кровь струиться из шейной артерии. Мужчина закряхтел, повалившись на землю и издавая характерные булькающие звуки.

Ещё один труп на моих руках… И будет ещё два.

Сменяя нож, в моих руках появился пистолет Falcon.50, который я одолжила у Бена. Своего-то у меня нет. Пока что. Сняв с предохранителя, я быстрым шагом направилась за своими недоброжелателями, которые уже благополучно добрались до моего автомобиля и увлечённо осматривали его изнутри. Даже не стараясь скрываться, я прицелилась в потенциального врага, выравнивая дыхание и готовясь к выстрелу. Отдача у этого малыша была та ещё, но я справилась, не позволив этим уродам лишить меня средства передвижения. Плюс два в Вашу пользу, Тавия Лурье.

Гордясь собой, я вернулась к теплице, прихватив за одно корзинку с растениями, оставленную в кустах. Эрнхардт даже не подозревал, что в его дворе валяется труп, да и не надо ему знать об этом.

— Через сколько всё будет готово? — Я поставила корзинку на стол.

— Минут двадцать, не больше, — ответил Алек, осматривая мою добычу.

— Я подожду на улице, — отчиталась я, оставляя этого безумного алхимика наедине со своими зельями.

Труп, лежащий не земле в луже своей крови, не вызывал во мне совершенно никаких эмоций. Кроме, может быть, отвращения. Это пугало меня. Неужели я становлюсь безэмоциональным чудовищем под стать Монтенегро? Нет, я просто защищалась. Меня разыскивает какая-то психованная. Что мне ещё оставалось делать?

Без левых мыслей я осмотрела карманы трупа, где нарыла пачку сигарет и зажигалку. Да-да, курить вредно, я знаю. Но без этого мне не успокоить трясущиеся руки и расшатавшиеся нервишки. Никотин тут же привёл мой разум в порядок, заставив оставить все ненужные мысли где-нибудь позади. У меня сейчас нет времени на то, чтобы жалеть себя. Надо поскорее вернуться с обезболивающим. Домой.
    Комментарий к Глава 17
    ¹ Loca (исп.) – сумасшедшая;

========== Глава 18 ==========

Доктор Эрнхардт оказался весьма тактичным и гостеприимным человеком. И его ничуть не смутил мёртвый туземец, валяющийся у самого входа в его «лабораторию». Угостив меня чаем собственного приготовления с фантастическим вкусом мяты и ромашки, он поведал мне душещипательную историю из своего прошлого.

Оказывается, у него была жена и двухлетняя дочь, которая из-за его халатности упала с десятого этажа. После этого несчастного случая док покинул Англию, откуда он родом, и оказался на острове, зарабатывая себе на жизнь продажей наркотиков на чёрном рынке.

Почему-то мне было комфортно в обществе дока, слушая различные истории. Вдруг почувствовала себя нормальной, не убийцей. Как будто сижу в гостях у своего давнего знакомого. Да и выглядел он таким несчастным, одиноким и немного недалёким. И вечно называл меня Агнессой…

Обратно я вернулась ближе к вечеру, когда солнце только-только собиралось слиться с горизонтом, позволив тьме окутать остров. Лагерь был на редкость оживлённым. Пираты выгружали какие-то ящики из кузовов машин, громко переговариваясь и матерясь так, что уши вяли. Покинув машину, я не забыла захватить множество пробирок, заботливо размещённых доктором Эрнхардтом в небольшом деревянном ящике.

В лазарете никого не было, лишь тихая музыка разливалась по помещению из небольшого приёмника. Койка, на которой я ожидала увидеть Вааса, была пуста и застелена тонкой нестираной простынёй серого цвета. Почему-то я не удивлена. Ваас не маленький ребёнок, которому можно указывать, что делать.

— Ты вернулась, — послышался тихий голос доктора Коллинза, незаметно вошедшего с кружкой какого-то напитки в руке. — Но уже поздно, как ты поняла. Как там Алек?

— Нормально, — коротко ответила я, оставив болеутоляющее и антибиотики на столе. — А где…

— Он ушёл незадолго после тебя, — перебил меня док, разглядывая многочисленные колбы. — Прибыл новый товар. Ну сама понимаешь.

— А сейчас он где? — Присев на рядом стоящий стул, я дала ногам отдых.

— В баре. Ему уже не нужно ни обезболивающее, ни успокоительное. Наркотики, алкоголь и девочки в бикини уже позаботились о нём.

Нахмурившись, я пыталась переварить услышанную только что информацию. Он что, блять, себе позволяет? Я пёрлась на другой конец острова ради него, а он плевать хотел на это! Ну я ему устрою…

— А ты чего вся в крови-то? — Сделав глоток чего-то с запахом, адски напоминающим кофе, док указал на мою майку.

— Да наткнулась на двух повстанцев, — отмахнулась я, оттягивая ткань и разглядывая пятна крови. — Ракьят ищут меня.

— Когда ты успела нажить среди них врагов? — Судя по голосу и выражению лица, док был весьма удивлён.

— Когда решила вырубить ополоумевшую сестрицу Вааса, которая возомнила о себе невесть что.

— Мда… Да ты крепкий орешек, — одобрительно покачав головой, улыбнулся он. — Не знаю его сестру лично, но точно знаю, что Ваас её всем сердцем ненавидит. А ещё теперь ты говоришь о своей неприязни к ней… Наверное, та ещё стерва.

И тут я прицепилась к этой фразе, как репей. Есть шанс вызнать у него что-нибудь о взаимоотношениях Цитры с Ваасом.

— А что произошло между ними? Почему самые близкие люди стали враждовать друг с другом? Ваас же был одним из воинов ракьят, так? — Я уже была готова записывать всё, что скажет доктор, но по сути его ответ не раскрыл мне никаких глубоких тайн. До всего этого я могла и сама догадаться с помощью простейшего метода дедукции.

— Да хрен их знает. Мне известно лишь то, что между ними произошёл какой-то конфликт вселенского масштаба, и теперь эти двое соревнуются друг с другом, у кого пиписька длиннее. — Мужчина пожал плечами.

— Понятно, — вздохнула я и молча вышла на улицу.

Глупо было думать, что док что-то знает. Ваас же не подпускает к себе никого на пушечный выстрел. Эта тайна, наверное, останется навсегда между ним и Цитрой, пока один из них в итоге не прибьёт другого.

Вновь закурив сигарету, я неторопливо шагала в сторону здешнего бара, который представлял собой очередное здание из бетона. Не знаю, зачем я туда иду. Ведь понимаю, что увиденное меня как минимум расстроит. Но бабская логика идёт вразрез со здравым смыслом. Пинком открыв дверь и даже не потушив сигарету, я очутилась в каком-то притоне, кишащем шлюхами. В центре стоял стол, а вокруг него сидели пираты во главе с Ваасом. На подобии барной стойки танцевали топлесс две девушки. Правда, музыка, как всегда, была совершенно неподходящей для этого. В одном из тёмных углов кто-то не очень пристойно целовался, что от такого зрелища аж блевать потянуло.

Пока меня никто не заметил, я прошла к бару и, понимая, что здесь никто не собирается меня обслуживать, налила себе текилы. Было очень шумно, дикий ржач со стороны покерного стола ужасно раздражал, и именно поэтому я решила немного выпить. Хотя на самом деле обманывала себя, прекрасно зная, что мне это нужно для храбрости.

Опрокинув в себя стопку текилы, я не отрывала взгляда от блондинки, которая фальшиво смеялась над шутками пиратов, наблюдая за игрой и как бы случайно положив руки Ваасу на плечи, стояла прямо у него за спиной. В свою очередь Ваас выглядел весьма расслабленным и сосредоточенным на игре. И ведь даже не скажешь, что два дня назад в него стреляли. Мда… Наркота творит чудеса.

После второй текилы я почувствовала долгожданное лёгкое опьянение, и окружающая атмосфера уже не так меня раздражала, кроме, конечно, блондинки рядом с Монтенегро. Приглядевшись, я с ужасом поняла, кто эта шкура. Та самая девушка, с которой я познакомилась в душевой комнате в доме Вааса. Клэр. Она очень изменилась. Лицо стало каким-то серым, щёки впалые, а угловатое телосложение напоминало подростковое. Но разве таблетки и травка могут довести до такого? Нет, здесь явно что-то другое.

Во мне играло одновременно чувство жалости и ненависти к ней. Но я прекрасно понимала, что она находится здесь далеко не по своей воле, и если бы можно было, не стояла бы здесь, как приведение, выдавливая из себя что-то подобие веселья.

Под шум хмельных идей разглядывая пиратов, сидящих за столом, я пыталась дать примерную оценку каждому из них. Допустим, что они обычные парни, не насильники и не убийцы. С кем бы я решилась заговорить, будь в приличном месте? Внешне почти все вызывали во мне отвращение, лишь один из них, судя по внешности, американец, выглядел не как свинья. Хм… Взяв бутылку текилы, я продефилировала к компании, столкнувшись с пронзительным взглядом Вааса. Он явно не ожидал увидеть меня здесь.

Ещё раз оглядев всех бандитов, которые отвлеклись от покера, я подошла к тому парню, которого приметила, стоя у барной стойки. Села к нему на колени, как будто так и надо, и, зажмурившись, начала грязно его целовать, ощущая противный вкус алкоголя в купе с табаком. Пират тут же ответил мне, начав лапать, а окружающие начали свистеть и хлопать. Не прошло и минуты, как кто-то схватил меня за волосы, к моему превеликому счастью, заставив отпрянуть от незнакомца, в шоке пялящегося на меня.

— Что за ебучий цирк ты тут устроила?! — Пронзительный голос Монтенегро заткнул всех в баре. 

Лишь музыка в стиле рэгги продолжала играть, заполняя тишину, которая возникла бы в случае её отсутствия. Я не могла вымолвить ни слова, кротко поглядывая исподлобья на Вааса. Его рука до боли тянула мои волосы вниз так, что мне приходилось наклонять голову в бок, дабы избежать вырванного клока. Все пялились на нас, ожидая настоящей расправы надо мной. Они относились ко мне с насмешкой и скепсисом и наверняка ежедневно делали ставки, когда же Ваас убьёт меня.

— Развлекаюсь, как и все, — ответила я, морщась от неприятного ощущения у самых корней волос. Наверное, боль была бы намного сильнее, если бы не действие текилы.

— Развлекаешься, значит… — осклабился Ваас и всё-таки отпустил меня.

Но это было лишь затишьем перед бурей. Я, конечно, не отрицаю, что хотела хоть какой-то реакции с его стороны, но никак не мощного удара по лицу тыльной стороной ладони. У меня перед глазами всё потемнело, а ноги подкосились. Было такое ощущение, что мои зубы резко решили сменить местожительство и дружно переехать на пол. Никогда не видела его таким злым, от его взгляда кровь стыла в жилах. Не знаю, что именно его так взбесило: то, что я влезла в процесс игры и отвлекла всех или то, что поцеловала его подчинённого. Удар был настолько сильным, что я потеряла сознание, шагнув в темноту.
***
Хочу прижать тебя к себе так,
Чтобы чувствовать твою упругую кожу,
Лежи, не двигайся, и закрой глаза, девочка
Так прекрасно, мне так нравится
Хочу прижать тебя к себе,
Почувствовать мягкую грудь и стук сердца,
И прошептать тебе на ухо:
«Я хочу разорвать тебя, блядь, на куски»¹

Не знаю, сколько я провалялась без сознания, но боль от удара заставила меня резко отойти от лёгкого опьянения. Не было никакого желания открывать глаза, рука тут же начала ощупывать участок лица, куда пришлась оплеуха. Это месть за те две пощёчины что ли? Ладно, справедливо. Но зачем же так сильно?

Вокруг было тихо. Я лежала на какой-то кровати, уткнувшись в подушку, запах которой сводил меня с ума.

Его запах.

Неужели он притащил меня к себе после моего представления? Мои догадки оправдались, когда я открыла глаза и столкнулась со стоящей на тумбочке бутылкой текилы, которую лакала в баре. Абсолютно ничего не понимаю. Где Ваас?

Всё ещё держась за губу, я побрела в душевую. Мой потрёпанный видок изрядно меня напугал. Губа немного припухла, волосы стали похожи на мочалку. Красавица одним словом! Убедившись, что все зубы на месте, я начала разглядывать своё лицо. Нет, я согласна. Я перегнула палку. Слишком много себе позволяю. Но разве этого петуха не учили, что девушек бить нехорошо?

— Красива, красива, — Послышался насмешливый голос прямо у меня за спиной. — Только мордашка немного помятая.

— Так в этом ты виноват, придурок, — На этот раз его неожиданное появление не застало меня врасплох. Я повернулась со спокойным выражением лица, хотя внутри всё клокотало от злости.

— Ты фильтруй базар, иначе… — Он не сводил с меня плотоядного взгляда.

— Иначе что? — вскинула я брови, мастерски делая вид, что его угрозы никак на меня не действуют, хотя понимала, что бежать некуда.

Ваас молча подошёл ко мне, держа руки в карманах. Его походка и манера говорить показывала, что он пьян. Я не сводила взгляда с его лица, пытаясь понять, о чём он думает.

— Иначе прибью нахуй прямо здесь, — Почему-то он перешёл на шёпот, оказавшись чуть ли не вплотную ко мне. Я же, не выдержав его тяжёлого взгляда, посмотрела на место раны. Она была аккуратно забинтована и, похоже, не вызывала дискомфорта у своего хозяина.

— Ну так убей меня, — прошептала я, не понимая, о чём прошу, — если сможешь.

Моё дыхание дало сбой, а ноги начали ходить ходуном. Между нами не было и полуметра, Ваас протянул руку и аккуратно провёл пальцем по опухшей губе. От этого я на миг прикрыла глаза, наклонив голову навстречу его прикосновению. Хочу ощущать его, но боюсь, что наши желания не совпадут. Он провёл своими длинными пальцами по моим скулам, оставляя горячий след и спускаясь к шее.

— Ты сейчас испытываешь судьбу, — Его рука обхватила мою шею, легонько придушив меня.

Как я поняла, это его излюбленный приём по отношению ко мне, и если он решит убить меня, то асфиксия мне обеспечена. Я схватилась за его руку, но он не ослабил хватку, прижимаясь ко мне. Почему меня это так заводит? Наверное, меня часто роняли в детстве на пол, именно поэтому мне так нравится грубость.

Между нами определённо химия. Стыдно было признать, но концерт в баре я устроила из-за боязни того, что он проведёт эту ночь с кем-то другим. Привлекла к себе внимание, зная наперёд развязку сегодняшнего вечера.

Пришла моя очередь действовать. Всё-таки живём один раз, а на этом острове рядом с этим человеком я балансирую между жизнью и смертью каждую секунду.

Испытывая глубочайшую нежность к этим грубым лапам, я прильнула к горячим губам и ощутила, как властная хватка ослабла, его рука переместилась к затылку, хватая меня за волосы и оттягивая их назад. Как бы я ни хотела доминировать, у меня из этого ничего не вышло. С моих губ непроизвольно сошёл вздох, и наши языки сплелись друг с другом. Ваас больно покусывал мои губы, страстно прижимая меня к стене. В свою очередь мои стройные ножки по-хозяйски обхватили его в районе пояса, а руки покоились на плечах. Мы целовались грубо, неистово и жёстко, кусая друг другу губы чуть ли не до крови.

Рискнув, я запустила ладонь в ирокез. Именно то, чего я хотела уже давно. Стоит признать, он целуется намного лучше меня. От его страстного поцелуя по телу разошлись волны нестерпимого жара, а желание острое и такое сладостное заставило нас переместиться в комнату.

Ваас сел на край кровати со мной на руках, хотя правильнее было бы сказать — я вцепилась в него мёртвой хваткой, не желая отпускать. Его руки спустились по моей талии, забираясь под майку. Ваас был бы не Ваас, если бы не сжал до боли мою нежную кожу. Закрыв глаза, растворяюсь в этих жгучих прикосновениях, пытаясь запомнить их надолго. Каждый такой момент может стать последним по той или иной причине, и я этого ужасно боюсь.

Майка и бюстгальтер остались валяться на полу, а мужские сильные руки заботливо уложили меня поперёк кровати. Взгляд полный вожделения сводил меня с ума и одновременно смущал. Хотелось верить, что я действительно вызываю в нём такое же возбуждение, что и он во мне.

— Глотай, — протянул он мне заранее приготовленную таблетку. Я отрицательно замотала головой, как болванчик, на что Ваас, прихватив бутылку текилы и таблетку, сел сверху, сжимая коленями мои бёдра. — Не беси меня, niña mía.

Таблетка оказалась зажата между его губ, а спустя мгновение он наклонился ко мне и языком протолкнул её прямо мне в рот. Деваться было некуда, и я быстро проглотила её. Хотя стоит признать, что подсознательно я хотела этого, иначе бы у него ни под каким предлогом не вышло впихнуть в меня эту гадость.

Пока продолжались ласки, спустя примерно двадцать минут эта дрянь начала действовать. Все ощущения и эмоции обострились. Чувство эйфории и безграничного счастья завладело мной, лишь учащённый пульс и лёгкое головокружение заставляли меня волноваться за своё здоровье. Надеюсь, один приём этого колеса не вызовет привыкания, иначе я прибью Монтенегро. Но все негативные и тревожные мысли отошли на последний план, когда я ощутила, как прохладная жидкость с запахом агавы побежала тонкой струйкой по моей ключице и между грудей, спускаясь к пупку, где её перехватили губы Вааса. Смирно лежа и стараясь не двигаться, я наблюдала за этим дивом с победоносной ухмылкой на устах. Параллельно этому его умелые пальцы расстёгивали мои брюки-капри.

— Иди сюда, — прошептал он, стоя подле кровати и ставя бутылку с текилой на тумбу.

Переместившись на край кровати, я взглянула на своего тирана. Трясущиеся руки непроизвольно потянулись к его ремню. Ухмыляясь уголком губ, Ваас перехватил мои руки и одним рывком поставил на колени у самого края кровати спиной к себе. Послышался характерный звук расстёгиваемой пряжки ремня, свист, и обнажённые ягодицы обжёг удар толстой кожаной полосы. Вскрикнув и налившись сладкой пошлой влагой, я хотела ринуться на другой конец кровати, но цепкая мужская рука схватила мои волосы, удерживая меня на месте. Ох… Это больно и волнующе… Следующий удар пришёлся на другую сторону моей попки. Закусив губу и зажмурив глаза, я ждала, когда Ваас отыграется на мне и накажет за все выходки и косяки, которых было не мало.

Спустя шесть ударов ремень с громким стуком упал на пол, а ладонь палача переместилась на покрасневшую кожу, спускаясь к самому сокровенному месту. Чёрт… Я совсем забыла про менструацию. Но дёргаться уже поздно, да и не думаю, что пирата напугает вид крови. Спустив с меня трусики, Ваас резко вошёл в меня, сжимая ладонями ягодицы. Стоя на коленях и опираясь на локти, я осознанно задирала свой зад. Хорошо хоть поставил в колено-локтевую позу на мягкой кровати, а не на полу…

Шлепки и наши стоны заполняли моё сознание. Есть только он и я, и плевать, что я лишь его игрушка. Ради таких моментов я готова на всё. Запах страсти и секса вскружил голову, а оргазм застал меня врасплох. Мда… Надо бы почаще заниматься аэробикой или хотя бы делать зарядку по утрам, а-то такие мелкие физические нагрузки начали меня выводить из строя за считанные минуты. И даже стимулирующая таблетка, так предусмотрительно предоставленная Ваасом, не прибавила мне большей физической силы.

— Нет-нет, я ещё, блять, не закончил, — рыкнул Ваас, словно дикий зверь, шлёпнув меня по заднице, когда я от усталости начала ластиться к подушке. — У нас ещё вся ночь впереди, детка.

Два часа бурного секса в различных позах, и я уже лежу рядом с ним, обнимая подушку, ни жива, ни мертва. Ваас, молча покуривая сигарету, поглядывает на меня. Интересно, о чём он думает? Тонкая простынь едва ли прикрывает его бедра, позволяя мне любоваться его подтянутым телом. Так хочется провести пальцами по тёмной дорожке волос от пупка ниже и ниже…

— Что это за мулатка, с которой ты разговаривал в тот день? — неожиданно для самой себя задала я вопрос, даже не смотря на Вааса. Умею же испортить момент.

— Тебя это не должно касаться, — отрезал он, явно напрягшись. — Ревнуешь что ли? — Насмешка в его голосе ужасно бесила.

— Допустим, — вздохнув, ответила я.

— Сейдж. Работает на Хойта, как и я. Это всё, что тебе надо знать, — всё же соизволил ответить он.

Застыла неловкая пауза. Иногда мне очень сложно с ним. Если бы мы были нормальной среднестатистической парой, то скорей всего говорили бы о совместном будущем, осыпая друг друга нежными словами и обнимаясь. Но одного секса недостаточно. Между людьми должна быть гармония, взаимосвязь, что-то общее. Это всё не про Вааса. Между нами, наверное, никогда не будет чего-то большего, чем просто мимолётная страсть и секс. Плюс я совсем не знаю этого мужчину.

— Ваас, — тихо промурлыкала я его имя, не зная, как правильно задать вопрос. — А откуда у тебя этот шрам?

Да, заебись. Вопрос издалека. А ещё дальше можно?!

— Блять, ты же вроде спать хотела! — взбеленился он, накрывая меня простынёй по самую шею и грубо подминая спиной к себе, уткнувшись мне в волосы. — Спи давай, заебала бухтеть.

Круто. Разговор удался. Почему так всегда?

— Спокойной ночи… — осторожно пробормотала я спустя некоторое время, уверенная в том, что Ваас уже уснул.
***
Проснулась я от дикого жара и тяжести. Ваас буквально обвивал меня собой, его рука и нога были закинуты на меня. Это было похоже на то, как дети обнимают во сне свои мягкие игрушки. Стараясь не будить его, я кое-как вылезла из этих объятий, сев на край кровати. Распущенные волосы липли к вспотевшему лицу и шее, и я, находясь ещё в полудрёме, потянулась к резинке, которая по идее была оставлена мной на тумбочке. В итоге пришлось заглянуть под кровать, где обнаружились лишь комки пыли столетней давности. Оторвавшись от их созерцания, я наконец-то заметила резинку, находящуюся за тумбочкой. Достав её и завязав волосы повыше, я нашла кое-что весьма интересное. К обратной стороне тумбы была прикреплена широким скотчем какая-то книжонка небольшого размера. Интересно, что это? Любопытство брало верх, но и страх того, что Ваас вот-вот проснётся, тоже не отступал. Потрёпанный переплёт книги был сделан из кожи, корешок весь покрыт пылью, как и страницы.

Одевшись, я вышла на крыльцо, прижимая книжку к груди и оглядываясь по сторонам, боясь быть уличённой в краже. Но рассвет только собирался навестить остров, а значит, все ещё спят. Затаив дыхание и сдув слой пыли с корешка, я открыла книжку на первой странице. Это оказался самый настоящий дневник с указанием дат на каждой странице. Каллиграфический почерк явно принадлежал мужской руке. Первая запись была сделана семь лет назад.

«Так-так-так, читать чужие дневники нехорошо!» — проснулась моя совесть, осуждающе и деловито на меня поглядывая из-под очков. Вовремя же… Но я ведь даже не знаю, чей это дневник! Вот прочту хотя бы одну запись, успокоив своё любопытство, и верну его на место.

Смерть отца очень повлияла на мать и сестру. Уже прошло полгода, а слёзы двух моих самых родных женщин не прекращают мучить меня. Мама захворала, какая-то древняя болезнь постепенно забирает её у нас с Цитрой. Ради сестры я должен быть сильным. Даже в случае смерти матери я буду рядом с ней, защищая от любой угрозы.

В который раз перечитывая эти строки и вглядываясь в каждую букву, тщательно выведенную на пожелтевших страницах, я теребила корешок. Неужели это дневник Вааса? Но этого не может быть. Разве человек, которого я знаю, мог вести дневник? Хотя почему бы и нет? Это же было так давно. И не с рождения же он был тем, кем является сейчас!

Больше всего меня растрогали переживания и его любовь к сестре. Ох… Даже не задумываясь, я перевернула страницу.

Я готовился к этому дню в отличие от Цитры, которая ходит и размазывает сопли и слюни. Это должно было произойти рано или поздно. Мама умерла, оставив нас одних. Теперь сестра руководит племенем, хотя эти полномочия передавались мне. Но мне это не нужно, лишняя головная боль. Сестра справится с этим лучше меня. А я буду находиться рядом с ней, давая подзатыльник каждый раз, когда она оступится.

Просто в голове не укладывается. Оказывается, когда-то он любил свою сестру, был заботливым сыном и братом, любил племя, любил свою семью… По-своему. Дальше. Я хочу знать больше!

Какие же бабы бывают настырные! Все наши беды от них. Говорил этой дуре: «Не лезь в ту пещеру!» Но нет, Цитра же умнее! Цитра знает больше всех. Схватка с медведем, в логово которого залезла эта любопытная, оставит теперь мне огромный шрам на половину лица и головы… Спасибо сестрёнке! Теперь ходит за мной по пятам и вымаливает прощение. Зла на неё не хватает…

Ага. Тайны становятся явными. Вот откуда взялся шрам. Я почему-то улыбалась, представляя юного парня, который старается всеми силами оградить свою младшую сестрёнку от всех бед, заменяя ей отца и отлично справляясь с ролью брата. Господи, мне даже стало чуть завидно… Я никогда не увижу того Вааса. Того беззаботного парня без злобы и раздражения во взгляде. Что или кто так повлиял на него? Сколько же вопросов… Надеюсь, эта книжечка раскроет мне все карты. Следующие две страницы были вырваны к моему недовольству. Ну зачем так делать?!

Ненавижу дни рождения. Кто вообще придумал праздновать день, который приблизит тебя ещё на один шаг к смерти? Но Цитра придерживается совершенно другого мнения на этот счёт. Эта заноза нацепила на меня какую-то побрякушку… Типа подарок. Пускай сама носит это… Целый скандал устроила. И ведь всё равно пришлось пойти у неё на поводу, лишь бы она перестала мне на нервы действовать. Теперь выгляжу, как клоун…

День рождения? А когда у него день рождения? Запись была оставлена четвёртого августа. Значит незадолго до этого события. Уже здесь он говорит о смерти, как о чём-то обыденном, повседневном. Теперь хотя бы ясно, откуда у него этот камушек на подвеске. Подарок Цитры. Но почему он его носит до сих пор? Спустя столько лет… Да ещё и после всего, что произошло между ними. Не понимаю…

Люди такие странные и забавные существа. У каждого какие-то свои мысли, принципы, засирающие им мозги до такой степени, что они не отдают отчёта своим словам. Так и один безмозглый выродок из нашего племени раскритиковал Цитру, осмелившись оскорбить её у всех на глазах, как будто она какое-то отребье. Но отребье он.
Теперь все смотрят на меня, как на последнего мудака. Да и чхать я хотел на всех. Зато отныне никто не посмеет сказать что-то против моей сестры. За неё убью любого самым жестоким способом.

Значит, садистские замашки проявлялись у него уже давно, но не так явно и не так часто, как сейчас. Ему нужен был повод. Лишь слово, и человек лишился жизни от его рук. Прямо как сейчас. Неверное слово, и ты труп. Чёрт… Так значит, впервые он покусился на людскую жизнь без зазрения совести именно из-за Цитры.

Трясущимися пальцами я перевернула страницу, где была запись на испанском, многие строки которой зачёркнуты жирными линями, как будто человек злился на момент, когда делал запись… Жаль, не знаю испанский. После этого примерно десять страниц были небрежно вырваны, лишь небольшие клочки торчали, свидетельствуя о недостающих частях дневника.

Всё чаще у нас с Цитрой происходят стычки и споры насчёт того, как руководить племенем. Она стала слишком много на себя брать, не считаясь с моим мнением. Повзрослела девочка и задрала нос. С её совершеннолетием прошёл официальный обряд посвящения, и она стала полноценной жрицей нашего племени. Командовать у неё хорошо получалось — этого у неё не отнять. Но мной помыкать я не позволю даже ей.
Ещё ей, видите ли, не нравится, что я всё чаще стал проводить время на Южном острове вдали от неё и Ракьят. Может, потому что меня уже тошнит от её выходок?! Знакомство с Хойтом заставило меня открыть глаза на многие вещи. Вполне возможно, что у меня совсем другое предназначение. Возможно, я смогу открыть для себя и для сестры другие грани дозволенного, выбравшись на новый уровень. Но эта сучка не ценит мои старания. Мне предложили работать на Волкера, руководя целым островом. ЦЕЛЫМ, МАТЬ ЕГО, СРАНЫМ ОСТРОВОМ! Не ограничивать себя лишь племенем, которое уже давно стало для меня чужим. Но что я, блять, слышу? «Ваас, Ваас, выбирай, либо я, либо Хойт» Выбирай блять! И я выбрал, оставив эту суку со своим сборищем обезьян. Я от кого угодно ожидал предательства, но никак не от сестрицы, голову которой я размозжу, как только увижу… И пусть мне теперь хоть кто-нибудь начнёт заливать о бесценности семьи и всей этой хуйне. Семья — это дно.

Да уж… Двоякая ситуация. Цитра поставила его перед выбором, и я понимаю её. Я бы, наверное, так же сделала. Но ведь Ваас сбился с пути. Ему нужен был не упрёк и не осуждение. Как я поняла, он даже предложил Цитре бросить племя вместе с ним и присоединиться к грязной системе Хойта. И воспринял её отказ, как предательство… Но ведь в итоге получается, что это он предал свою сестру и племя ради денег, лживой власти и наркотиков. И всё из-за одного урода. Я уже ненавижу Хойта за то, что он сделал с Ваасом. Разрушил те крепкие и светлые отношения, разрушил идиллию, царившую на райском острове, утопив земли племени Ракьят в крови.

На сегодня хватит, пожалуй. Закрыв дневник, я ещё долго стояла на крыльце. Из-за наплыва такого количества информации голова пухла, а во рту появилась горечь. Значит, я не ошибалась. Ваас далеко не такой, каким я его вижу каждый день. Его испортили, растоптали, изничтожили.

Да, мы ненавидим тех, кого любим, потому что они способны причинить нам больше всего страданий. Ваас теперь не может довериться кому-либо, сама мысль о любви ему противна. Он презирает всё, что связано с семьёй. Но я готова принять его, даже несмотря на его тёмную сторону души. Готова принять на себя всю агрессию с его стороны, лишь бы добиться от него хоть каких-то эмоций. Вопрос лишь заключается в том, нужно ли ему это?
    Комментарий к Глава 18
    ¹ She Wants Revenge – Tear You Apart.

========== Глава 19 ==========

Когда я вернулась в комнату, Ваас уже проснулся и принимал утренний душ. Дневник пришлось торопливо спрятать в нижний ящик комода. Оставалось надеяться на то, что ему не приспичит залезть именно в этот отсек. Не знаю, что бы я ему говорила, если бы он увидел меня с дневником в руках.

— Организуй-ка мне массаж, — Ваас вышел из душевой полностью голый. Как только я увидела его, почему-то сразу же отвела взгляд, покраснев от макушки до пят, и резко заинтересовалась шнуровкой на своих берцах.

— Попроси вежливо, — Сдерживая улыбку, я старалась сделать вид, что его голое тело совершенно меня не смущает. Сидя спиной к нему на другом конце кровати, я специально очень медленно завязывала шнурки.

— Быстро, — прошептал он, оказавшись рядом и касаясь кончиком языка моей мочки уха.

И опять я забыла, как нужно дышать, прикрыв глаза. Его тёплое дыхание разбудило во мне новую волну возбуждения. Надо взять себя в руки… Однако, забыв про увлекательное занятие в виде длинных шнурков, я развернулась лицом к Ваасу, в который раз утонув в омуте каре-зелёных глаз.

— Тебе спину массировать?

— Хм… Можно и кое-что другое… — Улыбнувшись не характерной для него обольстительной улыбкой, Ваас положил мою ладонь себе на живот и начал спускать её ниже.

— Ваас… — Шёпот, сошедший с моих губ, был больше похож на мольбу, чем на протест.

Не отводя взгляда от его лица, я непроизвольно сжала разгорячённую возбуждённую плоть не хилого размера. И это было во мне?! Это же невозможно!

Как только моя ладонь оказалась там, куда её первоначально направляли умелые властные руки, я ощутила прилив возбуждения внизу живота. Так, надо это срочно остановить, иначе дубль шестой в постели с ним мне обеспечен.

— Ляг на живот, я сделаю тебе массаж, — Отдёрнув руку, я столкнулась с недовольным взглядом.

— Ну ты и сучка. Сначала возбудила меня, а теперь даёшь заднюю? Нет уж, теперь ты должна исправить ситуацию! — Ваас повалил меня на скомканную простынь.

— Нет, Ваас, не сейчас, — Отталкивая его от себя, я сама не понимала, почему отказываюсь. Ведь хочу этого больше всего на свете.

— Нет? — Его рука оказалась у меня на груди, нащупывая сосок. — Я ведь изнасилую тебя сейчас.

И ведь не поспоришь с ним! Он не привык получать отказ. А ещё моё мнение никому в хуй не впилось. Это ужасно раздражает и злит. Взяв ситуацию в свои руки, я с силой оттолкнула этого ненасытного негодяя от себя и села сверху в позе «наездницы». Хватит быть размазнёй. Пора и мне побывать доминантом. Если я не опытная, то это не значит, что у меня нет фантазий.

— В этот раз я тебя трахну, — Склонив голову к его торсу, я начала покрывать каждый участок смуглой кожи поцелуями и чем ближе к пупку спускалась, тем сильнее волновалась. Чёрт… Что я делаю?

— Ваас, там… Там полный пиздец! — Даже не постучав, в комнату ворвался пират, лицо которого вытянулось, как только он увидел нас в полуголом виде. — Блять, я не вовремя…

— Сука! Ты родился, блять, не вовремя, мудило безмозглое! — проорал Ваас, от злости оттолкнув меня и схватив тяжёлый ботинок возле кровати, швырнул его в незваного гостя. Тот с широкой улыбкой на лице ловко увернулся и скрылся за дверью.

— Успокойся, — одёрнула я его, обратив к себе перекосившееся от злости лицо. — Он же пришёл не просто так.

— Вот именно, он пришёл, чтобы обломать мне охуительный минет! — Ваас начал быстро одеваться, хватая кобуру с пистолетом и ножны с кинжалом. — Пойду узнаю, чо за хуйня там произошла. И кстати, не забудь, на чём мы остановились.

Прежде чем выйти из дома, он не забыл закинуться парой колёс. Вот никак без этого… Интересно, с чего он решил, что я собиралась делать минет? Но всё ведь шло именно к этому… Похоже, мне придётся научиться в ближайшем будущем орудовать языком на уровне ширинки Монтенегро…
***
Ваас расхаживал взад-вперед перед разносортной публикой, составляющей основное население его острова. Вела себя публика более чем вызывающе: кто-то стоял с бутылкой рома, периодически прикладываясь к горлышку, кто-то шмалил косяк, передавая его в руки своего соседа, кто-то просто сидел на земле и ковырял ножом у себя под ногами, а кто-то и вовсе делал вид, что ничего не происходит и продолжал заниматься своими делами.

— Вы чо, блять, бессмертные?! — закричал Ваас и, наткнувшись на полное игнорирование его персоны, достал из кобуры кольт и направил его в сторону близстоящего пирата, который не отрывался от бутылки с ромом.

Прозвучало два оглушительных выстрела. Каждая пуля достигла своей цели: первая вдребезги разнесла бутылку, а вторая — начисто оторвала половину уха своей жертве. Ваас стоял с поднятым пистолетом, из дула которого вился дымок, и взирал на толпу охреневших и, казалось, замеревших пиратов, которые в мгновение ока преобразились, выстроились в шеренгу и мало что не отдали честь. Ваас убрал пистолет и окинул взглядом строй.

— То-то же, ублюдки, и чтобы впредь, если я говорю собраться, то это значит, что вы, фрики безмозглые, должны выстроиться в ровненькую шеренгу, выпучить свои затуманенные наркотой и алкоголем глазки, вынуть бананы из ваших ёбаных ушей и внимательно набираться сеансу!

Далее Ваас начал раздавать какие-то распоряжения и указания, которым я не придавала особого значения. Тот факт, что он вот так, совершенно хладнокровно, может взять и выстрелить в человека, до сих пор пугал меня и вводил в ступор.

— Те, кого я назвал, бегом в оружейку! И чтобы через минуту ваши потные задницы уже сидели по машинам!

Менее чем через минуту я увидела, как отряд из десяти человек, названных Ваасом, в полном вооружении рассаживался по джипам. На одном из пиратов я увидела тяжелую броню, заковывающую всё тело. Он походил на какого-то футуристичного робота и выглядел очень тяжелым. Пират на бегу застёгивал ремешки и карабины своих доспехов. Первым в машину запрыгнул Бен. Он выглядел, как настоящий боец, отчасти даже сексуально. На его шее висел автомат, а с пояса свисала бандольера с подствольными гранатами.

После того, как Ваас раздал все распоряжения, он двинулся в сторону одного из ангаров. Оттуда он вывел странный квадроцикл с закреплённым на руле гранатомётом небольшого размера. Заведя технику, Ваас подъехал к транспортной колонне и горячо заспорил с Беном, указывая на то, что тому всенепременно надо взять что-нибудь посерьезней автомата и пары пистолетов. Я поняла, что намечается какая-то серьёзная заварушка, и решила в этой поучаствовать. Подскочив к Ваасу, я вознамерилась прыгнуть на квадроцикл позади него.

— Слезла нахуй! Я не беру пассажиров.

— Я в любом случае еду с тобой.

На это Ваас громко расхохотался:

— Chica¹, каждый раз после твоих выходок я удивляюсь, как ты до сих пор жива. Иди лучше на кухню и почисти котлы, займись наконец-то тем, что ты на самом деле умеешь.

— Ты сомневаешься в моих способностях?

Вместе с Ваасом начали ржать все остальные. Даже у Бена появилась какая-то саркастическая улыбка. Да как он смеет? Унижать меня при всех… Выхватив из кобуры Вааса пистолет, я круто развернулась и начала палить по бутылкам из-под пива, оставленным на ящиках у сцены в метрах тридцати от меня. Из пяти высаженных патронов четыре нашли свои цели. Бутылки разлетелись облаком мелкого стекла и остатков той гадости, которую здесь называют пивом. Ваас всё также с улыбкой смотрел на меня, а потом начал аплодировать. После чего схватил меня за пучок собранных на затылке волос, резко пригнул к своему лицу и несильно, но очень обидно, съездил мне ладонью по щеке, а после прошептал мне на ухо:

— Никогда, мать твою, ни при каких обстоятельствах не трогай мою Деточку, она этого не любит! — Забрав пистолет из моих рук и любовно убрав его в кобуру, он оттолкнул меня. — Дуй в оружейную, если решила ехать с нами. И скажи Радриго, чтобы дал тебе что-нибудь повесомей.

Я со всех ног кинулась в указанном направлении. Он дал прозвище своему пистолету? Ещё и такое… странное. Несясь к оружейке чуть ли ни вприпрыжку, я не понимала, чему радуюсь, ведь пираты собираются не просто пострелять по бутылкам. Скорее всего произошло что-то из ряда вон выходящее, раз потребовалось немедленное присутствие Вааса и его отборного спецназа, если так можно выразиться. От этого «спецназа» несло перегаром, табаком и наркотой за несколько километров…

Влетев в оружейную, я кинулась к незнакомому пирату, сидевшему за столом, заваленным кучей различных гранат, коктейлей Молотова и патронов.

— Радриго, мне нужно оружие. Ваас приказал взять что-то мощнее пистолета.

Мужчина окинул меня недружелюбным взглядом:

— Да мне похуй, что тебе там приказали. И я, блять, никакой не Радриго!

Тут я поняла, что меня кинули. Ваас — скотина, специально послал меня в оружейную, а сам, небось, уже выезжает из лагеря. Развернувшись обратно к двери, я метнулась на улицу, по пути схватив какую-то железку, издали напоминающую оружие, и со всех ног бросилась в погоню за выезжающей с территории лагеря колонной. Я бежала и материла Вааса на всех известных мне языках. Провёл меня… Какой же козёл! Он изначально не собирался меня брать, но вот уж хуй вам, господин Монтенегро, я поеду, хотите Вы этого или нет. Нагнав последнюю машину у самого выезда, я закинула в кузов нелегкую железку и вскочила следом за ней.

— Всё-таки догнала, — сказал один из пиратов, чуть обернувшись в мою сторону. Окинув взглядом оружие, которое я притащила с собой, он присвистнул:

— Да, с такой пукалкой ты точно не промажешь. Правда, тебе не мешало бы захватить к ней хотя бы пяток снарядов.

Только сейчас я как следует разглядела «дуру», которую тащила с собой. Это был гранатомёт ГМ-94. Тяжелая хреновина, с помощью которой можно с лёгкостью отправить пару десятков человек к создателю всевышнему, окажись они на одном пяточке площадью до десяти метров. Не знаю, из каких глубин моей памяти всплыли данные сведения, но, поведав их пирату, я увидела одобрительное изумление в его глазах.

— Ну, раз патронов ты не захватила, придётся с тобой поделиться. Чёрт его знает, может, ты и пригодишься. — Он кинул мне снаряды, которые я примостила через плечо на манер героев голливудских боевиков.

Это мой первый выход с пиратами. Я не должна ударить в грязь лицом. Надо доказать Ваасу и всем остальным, что я могу быть одной из них. Могу убивать, если это потребуется. Главное, не словить шальную пулю во время перестрелки. А ещё важнее, чтобы Ваас не пострадал. Повреждённого плеча ему достаточно.

Приняв из рук Маркоса бленду с выстрелами для гранатомёта, я уставилась на чудо-машину в своих руках. При всей её смертоносности я совсем не боялась этого оружия.

Так, осталось разобраться, куда пихать снаряды…

Наблюдая за моими метаниями, пират ухмылялся, но даже и не думал подсказать мне. Ещё через несколько минут он уже открыто хохотал в голос, наблюдая за тем, как я, словно мартышка с очками, крутила у себя перед носом маленькую гаубицу.

— Ты что, совсем не умеешь стрелять? На кой хрен ты взяла его с собой, если ты совершенно не умеешь с ним обращаться? — в промежутках между заливным смехом спросил он. — Дай сюда.

Передав ему оружие, я внимательно наблюдала, как он сначала откинул совсем незаметную верхнюю крышку и начал запихивать туда снаряды. Дёрнув затвор и поставив оружие на предохранитель, он передал его мне.

— Всё поняла или повторить?

— Поняла, — кивнула я.

— С какой стороны держать его ты хотя бы представляешь? — вновь расхохотался он, а я в свою очередь проигнорировала его вопрос и одарила хмурым взглядом.

— А куда мы, собственно говоря, направляемся?

— Ебать, ты недоразумение! Мало того, что не умеешь обращаться с оружием, так ещё едешь с нами, не представляя куда. Пассажир, твою мать…

— А если серьёзно?

— Мы едем карать ракьят. Анально карать. Эти ушлёпки напали на очередной аванпост и захватили его. Совсем страх потеряли… Мы едем выбить их оттуда. Раньше это было гораздо проще, но теперь их количество зашкаливает. Да и ребята, если честно, засиделись на базе. Нам давно пора развеяться.

Подъезжая к аванпосту, до которого оставалось не более километра, колонна остановилась. Впереди случился какой-то переполох. Я поднялась, опершись на осветительную дугу джипа, пытаясь рассмотреть, что же послужило причиной остановки. На земле около дороги лежало тело, которое практически не подавало никаких признаков жизни. Выпрыгнув из машины, я стремглав побежала в сторону Вааса, который сидел на корточках и о чём-то разговаривал со смертельно раненым пиратом. Мне достался самый интересный кусок разговора.

— Ваас… Их слишком много… — Пират хрипло кашлял и как-то виновато смотрел на своего босса. — Они начали отключать вышки, нападать на ослеплённые тем самым аванпосты. Они убили всех, мне удалось сбежать…

— Прощай, amigo, — Ваас выпрямился, поднял пистолет, и сухой раскатистый хлопок пистолетного выстрела прервал жизнь раненого пирата.

Вот тут-то и началась потеха. Оставив машины, пираты ощетинились стволами и на малом ходу двинулись в сторону аванпоста. Двигаться приходилось в небольшую горку, так что опасаться быть обнаруженными раньше времени, нам не стоило. Но Ваас всё равно отправил дозорных вправо и влево по движению колонны. Глупо было надеяться, что ракьят не слышали выстрела и не перегруппировались.

Подходя к аванпосту, я отметила, что оттуда не доносится никаких звуков. Гробовая тишина. Это могло означать только одно — там нам приготовили жаркую встречу. Теперь только и ждут, когда же мы войдём на территорию.

Ваас разделил группу на несколько частей, намереваясь штурмовать аванпост с разных сторон. Я отметила про себя, что он не только кровожадный пират, который целыми днями жрёт дурь, полируя всё это дело алкоголем, но и неплохой тактик.

Первая группа ворвалась на аванпост, чему свидетельствовали громкие отзвуки стрельбы и взрывы гранат. Как я и предполагала, ракьят устроили засаду. Только они просчитались в одном — сегодня с ними боролся сам Ваас. Шансов у них не было. 

Несколько групп пиратов наседали со всех сторон, не боясь вести перекрёстный огонь и тем самым задеть своих. Через несколько минут всё закончилось. Звуки выстрелов стихли, вместе с хрипами умирающих и воем раненых. Всё произошло так быстро, что я даже не успела очухаться и принять участие в этой бойне, всё также стоя недалеко с гранатомётом в руках.

Войдя на аванпост, я увидела все признаки жестокой, но скоротечной битвы. Силы были явно не равными. Вокруг было много крови, даже не верилось, что с десятка бойцов ракьят могло натечь столько. И тут я увидела Вааса. Лицо его было покрыто следами пороховых газов, руки по локоть в крови. На секунду я испугалась, что это его кровь, но на том месте, где по сути должна была находиться рана, крови не было, и это несказанно меня порадовало. От созерцания Вааса меня отвлёк зычный голос:

— Мы тут нашли одного!

Ваас с хищным оскалом мгновенно развернулся на звук и, являя собой всю степень сосредоточения боевого безумия, быстрым шагом ринулся на зов. Когда я забежала за ним в почти что закрывающуюся дверь ближайшего строения, пленник был уже привязан к стулу. Рядом с ним на манер средневековых профософ ходило двое пиратов. У одного из них в руках были самые настоящие клещи. Откуда он их взял, было не понятно. Но именно они роднили его с представителем средневековой инквизиции. Ваас с порога, не дожидаясь пока ему объяснят, кто это или хотя бы не скажут, какие данные они смогли получить от пленника, с размаха ударил ему кулаком в лицо. Схватив за волосы, он проорал ему в ухо:

— Какого хуя?!

Далее последовал ещё одни удар в лицо. Нос пленника был сломан. Из него струйкой побежала алая кровь. Второй вопрос Ваас задал уже спокойнее, схватив пленника за кадык:

— Какого хуя, я тебя спрашиваю?

Пленник только что-то неразборчиво промычал. Ваас же вновь взбесился:

— Я не слышу! Громче! Говори громче, сука! Где остальные уёбки?

Пленник собрался с силами и плюнул Ваасу в лицо. Это он зря… Хруст сжавшихся кулаков Монтенегро не предвещал ничего хорошего. Его глаза полезли из орбит, руки начали нервно трястись, а на лице заиграла всеми красками безумия кровожадная улыбка. Он взял предоставленное одним из пиратов ему мачете и коротким размахом отрубил пленнику кисть руки.

— Я тебя в фарш покрошу, — сказал он, наслаждаясь криками своей жертвы.

Второй свой удар Ваас наметил чуть выше запястья. Короткий взмах, и часть руки лежит на полу в крови. Пленник орал благим матом, обещая выдать любую информацию, но Ваас не реагировал на это. Его уже не интересовало ничего, кроме пыток.

Следующее, что он сделала — отрезал пленнику уши. «Профосы», находящиеся рядом, деловито наложили жгуты пленнику на руки, чтобы он раньше времени не истёк кровью. Один из них откуда-то достал газовую горелку. На дальнейшее я смотреть не могла, вывалившись из помещения. Меня скрутило в порыве жёсткой рвоты. Казалось, крики пытаемого ими мужчины будут преследовать меня даже во снах. И вдруг всё разом стихло, а через несколько секунд в дверях появился Ваас. Его лицо, руки и майка были пропитаны кровью.

— Двигаем к Аманаки. Пора раз и навсегда стереть с лица земли этих глупых обезьян.

Пираты моментально расселись по машинам. На этот раз Ваас не поехал на квадроцикле, он встал за пулемёт в одной из машин. Я быстро сориентировалась и, найдя машину, в которой ехала сюда, опрометью бросилась к ней. Маркос услужливо подвинулся в кузове, освобождая для меня пассажирское сиденье рядом с водителем.

— Ну что? Понравилось?

Я презрительно посмотрела на него. Неужели они все здесь такие психи?

Колонна из машин тронулась. Только на этот раз мы двигались не в ряд, часть машин на ближайшей развилке повернула в сторону. Я не понимала, что происходит и куда мы все едем, но чётко знала, что сегодняшний день мне запомнится надолго.

Примерно через полчаса мы остановились и начали собираться на небольшом пяточке между деревьев недалеко от дороги. Ваас начал раздавать приказы и с кем-то жёстко спорить. Бена видно не было, но мне почему-то казалось, что он где-то неподалёку. Когда мы подошли, Ваас мимолётно взглянул на меня. В его взгляде читалась готовность убивать, наверное, сейчас он ненавидел всё, каждый атом этого мироздания.

Боже, откуда в нём столько ненависти? Как человек может довести себя до такого состояния? Он не просто псих, он маньяк. Вся его жизнь насыщена кровью, пытками и эманациями чьих-то страданий.

— О, блондиночка, ты всё-таки не осталась на аванпосте? Хочешь продолжение банкета? Значит, пойдешь с нами. Остальные занимайте позиции.

Только тут я поняла, что готовится штурм. Маркос откуда-то притащил бронежилет и, не говоря ни слова, накинул его мне через голову со словами:

— Ну мы же не хотим, чтобы ты выбыла из игры так быстро? Ремни сама затянешь. И поторапливайся. Скоро здесь начнётся такой пиздец, что самим чертям в аду станет жарко.

На лицах пиратов было боевое безумие, они предвкушали славную драку. Каждый из них был готов убивать и умирать и не во имя чего-то, а просто из-за того, что им это нравится. Именно сегодня стало ясно, кто составляет контингент армии Вааса. Это не психи и не беглые преступники, которые, как мне казалось, прячутся здесь от закона. О, нет, это точно такие же, как Ваас, запутавшиеся и выбравшие неправильный путь люди, которые чем-то сродни обычным самоубийцам. Они не хотят жить, но и умирать они тоже не торопятся. Они живут ради драк, ради боя, ради постоянного насилия над окружающими и над самими собой.

Это нехитрое умозаключение взорвало мой мозг, и на секунду мне показалось… нет, только показалось. Навряд ли я когда-нибудь смогу понять, что движет этими людьми. Здесь и чувство наживы, где-то чувство вины, ведь ни один из встретившихся мне на пути пиратов (ну практически) не вёл себя по отношению ко мне слишком уж грубо. Ну, почти ни один…

Бен возник откуда ни возьмись и дёрнул меня за плечо, тем самым заставив пригнуться. И ведь вовремя! Ствол дерева на уровне моей головы взорвался облаком щепок.

— Снайпер! — проорал Ваас. — Снимите этого недоноска!

Бой начался неожиданно, и чтобы остаться в живых, мне нужно прекратить думать и начать действовать. Поудобней перехватив цевьё гранатомёта, я двинулась за Маркосом. Голова Вааса к тому моменту скрылась в ближайших зарослях. Неожиданное нападение Ракьят смешало все карты, но пираты как будто и не замечали, что их план начал корениться совсем в другую сторону. Ваас как превосходный тактик мгновенно перехватил инициативу, и теперь разрозненная группа пиратов начала сжиматься в кольцо.

Маркос перешёл на лёгкий бег, периодически оглядываясь на меня. Наверное, следил за тем, чтобы я не потерялась. Буквально через секунду в бронежилет в районе моего живота ударила вражеская пуля. Такой боли я не испытывала никогда. Казалось, что все внутренности разом угодили в какую-то мясорубку. Маркос перехватил меня, упавшую на землю, за лямку на бронежилете и начал подтягивать к дереву, возле которого он прятался от невидимого стрелка. Я вращала ошалелыми глазами и не понимала, что происходит вокруг.

— Хорошо, что этот мудило такой же косой, как и ты везучая, иначе валяться бы тебе и удобрять местную почву. Хватит лежать, а-то ты быстро превратишься в холодную и некрасивую блондинку.

Это было грубо. Хотя чего я могла ждать от человека, который наравне со мной подвергся обстрелу невидимого противника?

— Давай, не тупи! Мне за твою тушу Ваас голову продырявит. Так что соберись и смотри в оба!

Я встряхнула головой, пытаясь собраться, кое-как села, привалившись спиной к дереву. А ведь не будь бронежилета, и во мне бы зияла дыра размером с кулак. Ладно… Пора на самом деле собраться и отомстить тому ублюдку, который посмел стрелять в меня. 

Высунув ствол гранатомёта из-за дерева, я, не целясь, нажала на курок. Приятная мягкая отдача толкнула меня в руки, а небольшой клубок дыма ударил мне в нос запахом жжёного пороха. Глухой хлопок и столб поднявшейся земли вперемежку с дымом в метрах восьмидесяти от меня возвестил о том, что я промазала. Хотя крики и проклятья, которые последовали сразу за этим, дали понять, что всё-таки я почти попала в цель.

— Живее! Живее! — вздёрнул меня за лямку на броне Маркос и, дав пинка для ускорения, направил в сторону взрыва.

Справа и слева слышались автоматные очереди. Складывалось ощущение, что ракьят что-то усиленно пытались оборонять и достаточно хорошо. Пока они нас даже не подпустили на уровень прямой видимости того, что они обороняли.

Второй выстрел из гранатомета ушёл в сторону кустов, из которых совершенно недавно слышалось стрекотание пулемёта. Это оружие всё больше и больше начинало мне нравиться. Взрыв произошёл неожиданно, причём его сила явно указывала на то, что вместе с гранатой взорвалось ещё что-то. Горящий человек проломился сквозь заросли кустов и упал недалеко от нас.

Кровь стучала у меня в висках. От напряжения немного мутило. Маркос удивлённо присвистнул после того, как я двумя выстрелами фактически разворотила пулемётную точку, укреплённую мешками и ведущую огонь чуть севернее нашего местоположения.

— А я же говорил, что от тебя будет польза! Пошли. Нечего рассиживаться.

С Ваасом мы повстречались неожиданно. Он прямо-таки вылетел из кустов, а за ним бежал леопард. Матюки в его исполнении красноречиво давали понят, что он не в восторге от данного спринтерского забега. Скорее всего выстрелы спугнули животное, и оно решило спастись бегством, а Ваас просто находился на векторе его движения. Отпрыгнув в сторону от выпущенной пули, леопард пронёсся мимо нас и скрылся в зарослях. Ваас посмотрел на меня с лёгким недоумением и вдруг спросил:

— Ты чо здесь делаешь?

— Ну вообще-то я с самого начала с вами…

— А, да?

Только тут я поняла, что Ваас накачен какой-то дурью под самый потолок. Дабы его глаза являли собой солнцезащитные очки, не видно глаз — одни зрачки.

— Надо кончать с этим говном, — просипел Ваас, перезарядив своё оружие. — Ебошим всех без разбора. Пора уничтожить эту деревню обезьян…

Деревню? Я думала, мы к очередному аванпосту направляемся… Пока я перезаряжала гранатомёт, пираты во главе с Ваасом направились к намеченной цели. Лишь Маркос соизволил дождаться меня.

Всё пошло по кругу: выстрелы, крики и взрывы повторялись раз за разом. На подходе к месту бойни я увидела небольшую вывеску, которая гласила «Деревня Аманаки». Наверное, это тоже место обитания воинов Ракьят.

— Ты чо встала? — Мимо меня пробежал Маркос, хлопнув по плечу. От неожиданности я нажала на курок, и мощный снаряд попал в один из домиков, который разлетелся на щепки и превратился в огромный костёр.

— Ох, ты ж ёб твою мать… — вылупив глаза, промямлила я.

Недалеко от меня послышались женские крики и детский плач. Что же я наделала? Это же мирные жители… Здесь живут семьи, которые не виноваты в развязавшейся войне между Ракьят и пиратами. И о чём думал Ваас, когда шёл сюда? Ублюдок.

Пелена злости и негодования заслонила мне глаза. Ничего не видя вокруг, я кинулась в самую гущу событий, выискивая среди всей этой какофонии Вааса. Выстрелы как-то резко прекратились, лишь плач и стоны раненых продолжали раздражать мои ушные перепонки. Пепел и пыль наполняли воздух, заставляя кашлять. Недалеко от горящего дома стоял Ваас. Пираты по его команде выводили из убежищ мужчин со связанными руками. Удивительно, но женщин и детей они не трогали.

— Ты совсем с ума сошёл?! — Я чуть ли не кинулась с кулаками на Монтенегро, с отвращением откинув своё оружие на землю. — Здесь же невинные жители! Что они тебе сделали?

— Женщина, не лезь, куда тебя не просят, — Дав мне щелбан, он перевёл взгляд на своих пленных, которых пираты вели к машинам.

— Сколько же в тебе говна, Монтенегро! — Прищурившись, я вложила в эти слова как можно больше презрения. Если бы могла, ещё бы и ядом прыснула в его сторону. Развернувшись, я направилась прямиком к машинам, шествуя рядом с пиратами, державшими на мушке новых пленников.

Сегодняшний день окончательно открыл мне глаза. Ваасу нужна смирительная рубашка и психушка с самыми жестокими коновалами в белых халатах. Не понимаю, зачем он напал на деревню. Напал бы тогда сразу на Храм Цитры!

Нет, эти игры в казаки-разбойники не для меня. Особенно, если в них участвуют женщины и дети. Теперь даже видеть не хочу Вааса. Аморальный, обиженный жизнью кусок злости и ненависти. И как он ещё не захлебнулся во всём этом?
    Комментарий к Глава 19
    ¹ Chica (исп.) – крошка;

========== Глава 20 ==========

Знакомые лабиринты древнего храма и пугающие рисунки на стенах навевают какую-то необъяснимую тревогу. Моё тело болит так, будто меня избивали сотней розг, но, несмотря на эту боль, я продолжаю идти. Но куда? И почему я совершенно голая? Вокруг ни души, обнадёживает лишь щебет пташек, сидящих на развалинах храма. Поворот за поворотом, множество камней, впивающихся в мои измученные ступни, и вот я стою на просторной внутренней площадке храма с древним деревом посередине. В какой-то момент всё меркнет, и тут же вспыхивает яркий свет, от которого я щурюсь до боли в лице.

Всё выглядит слишком контрастно и неестественно. Шёпот, исходящий прямо из стен, сводит с ума. Хочется бежать, но как только возникает такое желание, мои руки и ноги леденеют, их опутывают невидимые оковы. Не могу двигаться. Ощущение, будто на меня смотрит кто-то невидимый, заставляет паниковать и судорожно оглядываться. Ещё одна вспышка воссоздаёт недалеко от меня два силуэта. Их лиц я не вижу, лишь очертания их переплетающихся пальцев рук.

— Помогите! — кричу я, но меня никто не слышит. Мой голос теряется в непрекращающемся шёпоте. Хочется закрыть глаза и уши, убежать и спрятаться. — Пожалуйста, — шепчу я, и моя мольба была услышана этими двумя. Они медленно развернули свои необычайно красивые лики в мою сторону.

— Ваас? — произношу я имя своего возлюбленного, который совсем не похож на себя.

Ирокеза со шрамом нет, как и тёмных кругов под глазами, но волосы всё равно имеют особенность стоять торчком в виде ёжика. Он заинтересованно смотрит на меня, медленно ступая по вымощенной камнем площадке и держа за руку Цитру. Похоже, их совсем не смущает мой обнажённый вид и то, что я не могу двигаться.

Их движения плавные, грациозные. Цитра встаёт позади своего брата, любовно положив руки ему на плечи, и что-то шепчет ему на ухо. Почему-то манера её поведения меня немного смущает, родственники так себя не ведут по отношению друг к другу. Я вновь попыталась разорвать путы на руках и ногах, но всё тщетно. Мне остаётся стоять и смотреть, как лицо Вааса меняется каждую секунду. В его глазах читается ненависть и злость, которая заставляет играть желваки на его щеках. За что он злится на меня? Вопрос так и застыл у меня на губах — направленное дуло пистолета заставило моё сердце на мгновение сжаться. Я умоляюще смотрю на Вааса, в какой-то момент осознавая, что вот-вот умру от рук любимого человека.

— Не делай этого, — опустив голову, прошу я.

Пелена слёз застилает мои глаза, а верёвки вокруг моих конечностей вдруг оживают, превратившись в змей, кусающих меня раз за разом. Я брыкаюсь и кричу, но это не помогает. Змеи обвивают моё тело, душат и злостно шипят. Холодный смех Цитры превращает их в прах, заставив исчезнуть. Переведя взгляд на Вааса, я с ужасом вынуждена наблюдать, как Цитра целует его прямо в губы.

Что это за чертовщина? Тонкие дорожки солёных слёз не прекращают бежать по моих щекам. Я опустошена, предана и морально уничтожена. Что же он делает? Не могу на это смотреть…

— Прекрати… Прошу, — умоляю я, зажмурившись.

Последнее, что я вижу, открыв глаза, — это холодный взгляд каре-зелёных глаз и дуло пистолета, смотрящее прямо мне в лоб. Выстрел. Темнота.

Моё пробуждение сопровождал жалостливый вопль и всхлип. В который раз я просыпаюсь в слезах. Я не сразу поняла, что это был всего лишь очередной глюк, воспроизведённый моим мозгом на пару с подсознанием. Оглядывая тёмное пространство вокруг себя, я ожидала оказаться в знакомой постели рядом с Ваасом. И не сразу поняла, что нахожусь в одном из ангаров.

Ох, этот сон. Он был такой реальный… Скорее всего это просто мои страхи. Но от этого не становится легче. Шмыгнув носом, я перевернулась на спину и, останавливая бурный поток слёз, старалась выкинуть лишние мысли из головы. Ещё и события прошлого дня будто бы дали мне сильную пощёчину, заставляя вспоминать о них.

У меня до сих пор в ушах стоит детский крик и плач, он не даёт мне покоя. Как же я могла разнести полдеревни по прихоти Вааса, даже не обдумав всё как следует? Я вошла в раж, мне нравилось то, что я делала, но я совершенно не была готова к убийству невинных людей. Хотя Ваас же не просил меня громить всё на своём пути, он вообще не хотел брать меня с собой, зная наперёд, что бабам не место в мужских разборках. Может, мне правда сидеть целыми днями в лагере и носа не высовывать, не показываться ему на глаза, тем самым избегая стёба и издевательств в свою сторону. Ведь он с самого начала скептически отнёсся ко мне, а я вместо того, чтобы доказать свою непробиваемость и в некоторых случаях хладнокровие, начинаю устраивать ему какие-то нелепые выговоры, выделывая из себя обиженную кисейную даму. Деточка, ты живёшь среди пиратов, отморозков, для которых жизнь людей ничего не значит. Либо ты засовываешь свои принципы куда подальше, либо так и останешься в его глазах дурой набитой, которую только трахать можно изредка. Ему твои обиды до пени.

Теперь мне совершенно не до сна, даже страшно закрывать глаза. Приходится вертеться с одного бока на другой и пялиться в тёмный дырявый потолок ангара. Крыша уже давно прохудилась и местами заржавела, пропуская крупные капли. Похоже, на острове начался сезон дождей.

Я, кажется, понимаю, почему здесь все поголовно закидываются всякой дурью. Мне уже сейчас хочется свести счёты с жизнью от чувства вины и самобичевания. Нет, пора это заканчивать, Тави. Безусловно, ты совершила зло, но давай рассматривать это под другим углом? Это зло во имя меньшего зла. Догмата — «Выбирай меньшее из зол» — всё-таки действует, поэтому прекрати себя корить и прими уже тот выбор, который сделала. Прими такой образ жизни.

Я села на спальник и начала обдумывать планы на предстоящий день. Мне надо напиться. Срочно. Для начала неплохо было бы раздобыть где-нибудь бутылку виски. Хоть у меня никогда и не было склонности к употреблению алкоголя, сегодня мне донельзя нужно это.

Так, предположим, что с бутылкой виски мы уже определились и даже определились с примерным местом её нахождения и способом её добычи. Но ведь стоит напиться, и меня обязательно потянет кому-нибудь излить душу, а это означает только одно — нужно искать собутыльника. А кто у нас подойдёт на эту роль? Правильно. Бен. Значит, задача на сегодня — это найти, что пить и уговорить того, с кем пить.

Выйдя из ангара, я в очередной раз подумала, насколько же мне осточертели эти джунгли. Как же хочется оказаться сейчас в центре Лос-Анджелеса среди людей, в муравейнике, который подчиняется людским законам, в котором существуют милосердие, человеколюбие и терпимость. Но… Что мечтать о несбыточном? Новый день и новые дела.

Умывшись, я решила, что пора бы сходить и основательно подкрепиться, дабы сегодняшний вечер обещает быть очень интересным. По дороге на кухню я заглянула к доку, просто на автомате поинтересоваться, как дела у этого исчадия ада. Как оказалось, Ваас не был у доктора на перевязке и в очередной раз бухал где-то со своими шлюхами. Как же я ненавижу этого подонка…

Дойдя до кухни и разыскав повара, я поинтересовалась, что на завтрак. Никогда неунывающий и отчасти весёлый пухляшка Боб со странной манией к холодному оружию, улыбаясь, сообщил, что на завтрак может предложить мне шашлык из варана, которого двумя часами ранее он собственноручно убил и освежевал. А также он может предложить мне уникальное блюдо по его коронному рецепту потрошка динго, аля натюрель. После слова «потрошка» у меня резко отпало какое-либо желание позавтракать. Боб же, видя моё лицо, ржал, как ненормальный. По-моему, им всем доставляет удовольствие наблюдать за тем, как я до сих пор не могу адаптироваться к жестоким реалиям этого места.

В общем, позавтракать я всё-таки решила, но подальше от этого идиота Боба, портящего мне аппетит. Мой сегодняшний рацион составили консервированные бобы и какая-то невкусная, но, по заверению на пакетике, очень питательная и полезная для организма смесь из армейского сухпайка. На вкус она была, как жжёный пепел, да и цвет имела более чем отталкивающий — нечто коричневое, больше отдающее в зелень, спрессованное в квадрат. Закончив с завтраком, я поинтересовалась у Боба, можно ли где-нибудь, кроме бара, найти алкоголь. Мужчина вопросительно посмотрел на меня.

— Хочешь нажраться? Мальчики кровавые мерещатся? Так вот, это не выход, девочка. То, что ты сделала, должна принять. Мы все звери. А звери убивают. И не только убивают виды, стоящие ниже на кормовой цепочке, но также своих соплеменников. А мы, копирую поведение зверей, убиваем таких же, как и мы, и это закон природы. Так что не кори себя. И не занимайся самокопанием. Хотя, если хочешь нажраться, это твоё право. Ничего против я не имею, но и помочь, собственно говоря, не смогу, потому что весь алкоголь находится у нашего великого и ужасного поильца Гарсии. Кстати, не сочти за труд, раз уж ты пойдёшь в бар, захвати мне пару бутылочек шотландского эля. Я знаю, что его сегодня привезли наймиты Хойта. И популярностью у наших головорезов он не пользуется. А вот мне в самый раз.

— И кто же мне его так просто даст?

— Ну если ты сошлёшься на меня, я думаю, Гарсия тебе не откажет.

— Хорошо, это напоминает мне какой-то квэст: «Сбегай туда, принеси мне кое-что и получи свою награду».

Боб щёлкнул пальцами и выставил вперёд указательный:

— В точку! Давай топай уже.

Планы поменялись касательно способа добычи алкоголя. Вот что значит карма. Если чего-то очень сильно хотеть, это обязательно к тебе придёт. Хотела же я нажраться!

Но не успела я сделать и двух шагов в сторону бара, как меня заинтересовала уже знакомая машина, откуда выходил Хойт Волкер собственной персоной. Я видела его лишь однажды и то издалека. По обеим сторонам от него стояли два бугая под два метра ростом в странной форме. У пиратов базовый цвет красный, а у этих — жёлтый. И чего они сюда припёрлись?

Движения Хойта были обманчиво спокойными и сдержанными, он казался весьма адекватным, только вот незадача — на роже у него всё написано, и на лбу горит неоновым светом надпись «Мудак».

Наверное, он ощутил, как я на него смотрю, и окинул меня оценивающим взглядом, от которого у меня волосы на загривке поднялись дыбом. Его пепельно-русые волосы и сизые глаза отталкивали и пугали. Похоже, он ждёт Вааса. Надо тикать отсюда.

Поход в бар занял всего минуту. Гарсия, быстро выслушав меня, протянул четыре бутылки шотландского эля и литровую бутылку скотча. Не виски, конечно, но если брать во внимание, что скотч это тот же самый самогон, как и виски, только немного низшего качества, то и это сойдёт.

Распихав бутылки по карманам, я двинулась в сторону кухни. Удивительно… День только начался, а пираты уже бегают взад-вперед и стоят на дежурстве, как штыки. Хотя что мне до этого? Думаю, сегодня меня уже ничто не сможет потревожить!

Добравшись до Боба, я доставила ему бутылки и решила задержаться, надеясь на то, что он составит мне компанию в моём благородном желании, раз Бена мне всё равно не удалось разыскать. Но, к сожалению, а может быть, к счастью, Боб уверил меня, что ничего, кроме эля или пива, он не употребляет. Хотя голову даю на отсечение, что он бухает, как проклятый. И, наверное, просто боится, что Ваас застукает его пьяным в самый разгар рабочего дня. Ну и ладно. Кто хочет нажраться, того милости просим, а кто не хочет — тот сам себе злобный мудила.

Надеясь, что меня никто не увидит, я продефилировала через весь лагерь в сторону ангара, который выбрала для постоянного ночлега. Но не может у меня всё идти по плану! Мне оставалось сделать последние шаги, чтобы уединиться с бутылкой скотча в ангаре, как послышался голос, от которого у меня сердце побежало голопом. Совсем недалеко от меня стоял Ваас, разговаривая с Хойтом. Взгляд обоих был обращён в мою сторону. Какого чёрта они на меня пялятся?

— Эй, muchacha, чего уставилась, как будто динозавра увидела? Когда я тебя зову, ты должна, блять, прискакать в ту же секунду, — Ваас поманил меня пальцем.

От такой наглости мне захотелось разбить бутылку скотча прямо об его башку. Его отношение ко мне меняется каждую секунду: у себя в комнате он страстно желает меня, но как только поблизости кто-то окажется, он откровенно издевается, показывая свою власть надо мной, как и сейчас перед своим боссом, а после моего вчерашнего выговора в его адрес все наши отношения, которые мало-помалу начали налаживаться, вообще ушли коту под хвост.

— Ты уже начал брать на службу своих шлюшек? — поинтересовался Волкер, как только я подошла ближе. — И чем же она заслужила такую честь?

— Смогла правильно зарекомендовать себя, — отозвался Ваас, указав на мою грудь и бёдра.

— Должно быть, очень хороша, раз смогла вытеснить девочек, которых я тебе отдал в подарок.

Улыбка и взгляд Хойта оставались такими же ледяными, в них проскальзывала нотка насмешки и презрения. А мне лишь оставалось хватать ртом воздух от возмущения. Это унижение меня изрядно взбесило, и, показав фак, я развернулась в сторону ангаров.

— Барби, ты куда намылилась? Совсем страх потеряла?! — Послышалось верещание Васса у меня за спиной.

— Пошёл ты на хер, Монтенегро! — крикнула я в ответ, скрываясь в ангаре.

Тёмное и прохладное помещение потихоньку успокоило учащённый пульс, а бутылка скотча оказалась ещё более желанной. Но я совершенно не представляла, с чего мне начинать. Даже в студенческие годы я не присутствовала при начале весёлых загулов студиозусов. Обычно я присоединялась к ним, когда в них булькало достаточно большое количество огненной воды, и разговаривать с людьми было гораздо проще. Хм… Наверное, надо просто открутить горлышко бутылки и начать веселье. Аппетит, как известно, приходит во время еды.

Спустя какое-то время я осознала, что в одно рыло вылакала почти половину. Мои тугие мысли стали подобны ржавым шестерёнкам, которые с трудом и скрипом поворачивались внутри моей головы. В итоге мне стало скучно, и я решила поискать «приключений». Сразу при выходе я буквально свалилась в руки Бена, как только переступила порог и запнулась о какой-то плохо пригнанный камень.

— Ого… Это где ж ты так накидалась? — Бен поставил меня на ноги, но не прекращал поддерживать за плечи. Увидев его, я ударилась в слёзы и начала повторять:

— Я убила их… Убила… — рыдала я, уткнувшись лицом в грудь парня и при этом обнимая его.

В свою очередь он не знал, куда деть свои руки. Моё нытьё продлилось совсем недолго, и вот я уже хищным и похотливым взглядом начинаю осматривать собеседника.

— Мда… День не успел начаться, а ты уже в слюни. Если тебя сейчас увидит Ваас, он голову тебе отшибёт.

— Да пошёл твой Ваас вместе со своим островом, вместе со всеми пиратами, своей ёбнутой сестричкой и Хойтом куда подальше! Мне вообще насрать на него и на его мнение! — орала я так громко, чтобы мои слова услышало как можно больше народу.

— Ну вот и первый скандал у голубков, — произнёс Бен и тут же получит увесистый тычок от меня.

— Каких голубков? Я его терпеть не могу! Понимаешь? Он скотина и моральный урод!

— Ну от ненависти до любви… — Бен тут же умолк, как только увидел укор в моём пьяном взгляде.

— Скажи мне лучше, как у вас тут можно поразвлечься? — Наконец-то отлипнув от пирата, я сделала ещё один глоток скотча.

— Кхм… Сейчас день, и скорее всего в баре никого нет, а вечернее шоу со шлюхами и стриптизом тебя, наверное, мало заинтересует. Могу предложить увлекательную игру в покер. Мы как раз с Маркосом и ещё парочкой парней решили перекинуться картишками. Эти уроды задолжали мне кучу бабла.

— Хорошо. Покер, так покер. Веди! — взяла я его под руку.

И мы пошли. Точнее, Бен пошёл, постоянно поддерживая меня под руку и периодически одёргивая, а я, как заправская алкогольвица на ватных ногах, шатаясь, но не выпуская на половину выпитой мной бутылки из рук, тащилась в указанном мне направлении.

Как мы добрались до стола, где обычно устраивали карточные бои, было непонятно. Я несколько раз падала и в итоге рассадила нижнюю часть ладоней. Крови не было, но из-за жары и пота ладони нещадно чесались, их жгло, будто бы паяльником. Взяв себя в руки, я уселась на один из стульев. За столом сидели трое. Одного из них я знала — это был Маркос. Все смотрели на меня с нескрываемым интересом. Не каждый день увидишь пьяную в стельку бабу, которая собирается играть в покер, ставя на кон деньги, которых у неё нет. Но ведь их можно занять у кого-нибудь, правда?

— Ну что, мальчики? — промямлила я заплетающимся языком, усевшись поудобнее и поставив бутылку на стол. — Начнём?

— Где она так? — обратился Маркос к Бену, улыбаясь и тасуя карты.

— Без понятия, — пожал плечами Бенни, взяв мою бутылку и сделав пару глотков.

У меня перед глазами всё плыло. Уставившись в свои карты, я не могла сосредоточиться. Пираты уже сделали ставки, пока я судорожно соображала, что к чему. Хоть я и знакома с покером, но всю суть этой игры я уловила только сейчас, несмотря на нетрезвое состояние. Похоже, что покер не что иное как пресловутый «Blackjack». Бен сидел с совершенно ничего не выражающим лицом, двое парней, имена которых я даже не знала, периодически подавали какие-то признаки эмоций, но вскоре и они принялись изображать из себя каменные статуи. Ноль реакции.

В итоге в этой схватке я потерпела поражение. На следующем раунде сдавал Бен. Делая ставку и выкладывая фишку, я случайно выронила одну из своих карт, которая упала прямо под стол. Пришлось лезть туда, матерясь и проклиная всё на свете. В тот момент, как я вылазила из-под стола, послышался голос Вааса.

— Эй, hermanos, а вы какого члена расслабляетесь-то? Почему не на дежурстве? — начал он отчитывать своих подчинённых, но как только увидел меня, его физиономия в миг поменялось. — Оу, вы играете в «Каменное лицо»?

Не понимая, что он городит, я заняла своё место, сконфужено поглядывая на пиратов. Он занял единственный свободный стул недалеко от меня и закинул ноги прямо на стол, вытянув их так, чтобы они оказались чуть ли у меня ни под носом.

— Что за каменное лицо? — придвинувшись к Бену, поинтересовалась я шёпотом.

— Кхм… Потом объясню, — Он сжал губы в тонкую линию.

— Знаешь, барби, — Ваас обратился скорее ко мне, чем к кому-то другому, аккуратно открывая банку с бобами маленькой комплектной открывалкой из солдатского сухпайка. — Я долго думал над одним сравнением, но почему-то мне не приходило в голову ничего подходящего. До сегодняшнего дня…

Оттопырив крышку, он выудил вилкой пару бобов и закинул их в рот, начав тщательно прожёвывать. Все сидели и непонимающе смотрели то на меня, то на своего главнокомандующего, у которого опять возник приступ философских размышлений.

— Так вот, — Жестикулируя вилкой в своей руке, он сделал задумчивое выражение лица. — Девственница, как вот эта банка с бобами. Вроде бы открываешь её для себя, а в итоге пользуются все. — Замолчав на секунду, он предложил отведать консервов рядом сидящему пирату, который отрицательно мотнул головой.

— А теперь я тебе объясню правила «Каменного лица», — резко сменил тему он, продолжая жевать. — Девочка сидит под столом и выбирает, кому будет делать приятное языком и губками, в то время, как сидящие за столом не должны выказывать совершенно никаких эмоций и пытаться угадать, кому же она берёт в рот. И раз уж здесь пошла такая пьянка, я присоединяюсь к вашей игре и ставлю на кон, предположим, свою Деточку, — Он достал пистолет и выложил его на стол поверх фишек, лежавших в «банке». Обведя взглядом присутствующих, спросил:

— Ну что, барби? Vamos a jugar¹! — Вопросительно посмотрев на меня и не дождавшись никакой реакции с моей стороны, Ваас с силой ударил по ножке стула, на котором я сидела. Ножка с хрустом надломилась, и моя пьяная тушка вмиг оказалась на коленях перед ним; взгляд мой находился на уровне столешницы, и тут я заметила, как Ваас медленно расстёгивает ширинку. В мгновение моё терпение лопнуло, а изрядная порция алкоголя добавила решимости всем моим последующим словам и действиям.

— Слушай ты, кусок пуэрториканского говна, засунь свой коротенький отросток в одну из своих шлюшек, которая из-за того, что ничего не почувствовала, будет симулировать и орать, как резанная свинья, настолько неестественно, что, по сравнению с ней, актрисы из порнухи будут являть собой, блять, целый отряд номинанток на «Оскар»!

Я заметила, как лыбятся все за столом, а Маркос открыто ржал. По лицу Вааса невозможно было понять, что он сейчас испытывает. Он продолжал сидеть и жевать бобы. Всем своим видом он показывал, что моя тирада к нему не имеет ни малейшего отношения.

— А ещё ты воняешь смертью и ненавистью. От тебя смердит аморальным образом жизни и анархическим строением ума. Я вообще не понимаю, как шлюхи, с которыми ты трахаешься, лезут к тебе в постель. Ты мне противен! — кричала я в запале. — Если бы я могла, то воткнула бы тебе вилку, которой ты сейчас жрёшь, прямо в твои наглые глаза!

Ваас продолжал жевать, уставившись куда-то в центр стола. И тут…

— Всё сказала? — произнёс он как-то глухо и совсем уж не по-доброму. — Теперь моя очередь рассказать кое-что всем присутствующим, — Он продолжал жестикулировать вилкой и уже опустевшей банкой, как дирижер управляет оркестром. — Итак, camaradas², если вы собираетесь вдуть этой extranjera³, вы должны знать, что, дожив до своих лет, она так ни разу и не трахалась, следовательно, она нихрена не умеет! И к слову будет замечено, касательно размеров, сравнивать ей в общем-то не с чем. Так что, думаю, ваши петушки покажутся ей куда меньше, чем то, что я вводил в нём предыдущей ночью.

Теперь настало время мне наливаться краской, потеть и чувствовать холодок между лопаток. У меня было ощущение, как будто это сон, в котором я стою совершенно голая посередине класса, полном моих одноклассников.

— А ещё я предполагаю, что ртом она может только жрать и пить алкоголь.

— Да ты… Да я тебя… Ты больной ублюдок! Зря я тебя не замочила тем утром! Надо было отрезать тебе яйца кинжалом и скормить их тебе же! — Я подскочила и нависла над ним, сжигая взглядом, полным ненависти и обиды. Моё доминирование было недолгим, так как Ваас мгновенно поднялся, и вот мы уже стоим лицом к лицу и продолжаем всячески оскорблять друг друга.

Это наша первая ссора. Такого глобального размаха я и не ожидала. В итоге настал тот момент, когда запас остроумия иссяк, и я обернулась к столу, чтобы взять бутылку. И знаете, кого я там увидела? Никого. Никого уже не было.

Я ринулась, куда глаза глядят, с бутылкой в руках, смахивая предательские слёзы. Было ощущение, будто меня облили помоями. Самыми изысканными помоями. Даже не заметив, как добралась к своему ангару, я обессиленно уткнулась лбом в прохладную стену. Последние остатки скотча были лишними, меня вновь начало штормить и мотылять в разные стороны. Ноги и руки отказывались слушаться, в голове звучали насмешливые колкости со стороны Вааса, а перед глазами стояло его лицо. Нет, так нельзя оставлять. Надо расставить все точки над ï.

Закинув пустую бутылку в бочку с горящим в ней мусором, я шла знакомой дорогой к дому Вааса, размышляя над тем, что буду говорить. Извиняться? За что? За то, что он вечно стебёт меня и издевается перед всеми? Не собираюсь. За то, что послала его прямо на глазах у его же босса? Тоже не собираюсь. Тогда зачем я иду туда?

Композиция, вдохновившая автора на написание данной сцены Orsten — Fleur Blanche

Даже не соизволив постучать, я завалилась к нему, как к себе домой. Меня ужасно шатало, было почти что невозможно сфокусировать взгляд на лице пирата. Он валялся на кровати в обуви, как всегда делал после трудного дня, для удобства подложив руку под голову и покуривая косяк. Моё появление его совсем не смутило, он молча обвёл меня взглядом, а я, опершись о дверной косяк, дала волю слезам. Из меня лился словесный водопад чего-то невнятного. Ноги подкосились, и я сползла по стене.

— Я понимаю… Понимаю… Ты ненавидишь всех, но почему ты так относишься ко мне? Я ведь не сделала ничего, чтобы ты так издевался надо мной! Ненавидишь свою сестру? Ненавидь. Ненавидишь свою жизнь? Твоё право. Но зачем же так со мной? Я ведь… Я… — Рыдая, я сидела на полу, уткнув лицо в колени и обнимая их. — Я люблю тебя… Люблю.

Не верю, что так просто смогла это произнести. Хотя скорее это произнёс литр жидко-льющегося. На утро пожалею об этом. Я боялась поднять голову и посмотреть на него. Послышались шаги, и сильные руки пирата подняли моё едва ли живое тело. Зря я дала волю эмоциям, мужчины, как правило, ненавидят женские слёзы.

— Как же ты нажралась, mi tonta⁴, — проговорил Ваас у меня над ухом, пока укладывал на постель, устраиваясь рядом.

Не знаю, как он назвал меня, но это почему-то успокоило. Мне и не нужно было от него никаких слов, лишь нахождение рядом, ощущение тёплых рук и горячего дыхания, ласкающего мою шею. Я свернулась на боку клубочком, а он, уткнувшись носом мне в волосы, лежал рядом. Наконец-то за эти последние дни настал покой. Безумие, которое я пережила, иссушило меня, измучило. Я поняла, что больше никогда не хочу ссориться с ним. Это выше всех моих сил. Да, знаю, что даже после моего признания он не станет носить цветочки, сдувать с меня пылинки и признаваться во взаимных чувствах. Даже если он и полюбит меня, что вряд ли, то никогда не признается в этом ни мне, ни даже себе. Это же Ваас.

Но я ведь прошу лишь о более мягком к себе отношении, без публичных оскорблений и издевательств. Надеюсь, он услышал мои просьбы…
    Комментарий к Глава 20
    ¹ Vamos a jugar (исп.) — начнём игру;
² Camarada (исп.) — товарищ;
³ Extranjera (исп.) — иностранка;
⁴ Mi tonta (исп.) — моя глупышка;

========== Глава 21 ==========

Никогда не пейте, если не знаете всех возможностей своего организма. А ещё важнее — избегайте некачественного алкоголя. Взывая ко всем богам, я пыталась разлепить глаза, распластавшись на всей кровати в виде морской звезды — ноги и руки в разные стороны. Невыносимая головная боль и просто отвратительный привкус во рту, будто там испорожнилась целая орава семейства кошачьих, заставили меня жалобно застонать. Лучше бы я не просыпалась. У меня не было совершенно никакого желания двигаться и тем более вспоминать все подробности вчерашнего дня. Убейте меня, пожалуйста!

Словно услышав мои мысленные молитвы, в комнату вошёл Ваас, специально с грохотом распахнув дверь и не менее громко поприветствовав меня:

— Доброе утро, красавица!

Красавица? Он же стебётся, да?

Его появление всё-таки заставило меня окончательно проснуться и ещё больше разболеться мою бедную голову, которая просто пухла от любого громкого звука.

— Тише будь, — буркнула я, нырнув головой под подушку. Вот говнюк! Почему он такой бессердечный? Знает же прекрасно, что мне плохо!

— А что такое? Головка болит? — во всю ликовал он.

Послышался громкий звук, свидетельствующий о поставленном стакане на тумбочку.

— Хватит издеваться, — Облизнув пересохшие губы, я всё-таки открыла глаза и приняла сидячее положение. Только сейчас я заметила, что на мне нет одежды. — Эмм… А почему я голая?

— О, nena, это очень захватывающая история, ты такая ёбнутая, когда пьяная, и та ещё извращенка, — Улыбаясь уголком губ, Ваас указал на стакан с чем-то, очень напоминающим апельсиновый сок, и две маленькие таблетки рядом. — Это поможет тебе прийти в себя. Сегодня займёмся стрельбой. Как я понял, ты нихуя не умеешь обращаться с оружием.

— Я вообще-то умею стрелять! — начала злиться я, держа в руках стакан и таблетки, рассматривая их. Вроде бы похожи на обезболивающее. Колёса, которые принимает Ваас, чуть больше, да и цвет у них мутнее.

— Я уж заметил… Что ты умеешь, так это ебошить в разные стороны, даже не целясь! Пей, если бы я хотел тебя прикончить, то придумал бы более интересный способ.

Подтолкнув стакан с соком к моим губам, Ваас с некой заинтересованностью следил за каждым сделанным мной глотком. Витамин C мгновенно освежил мои мысли. Я удивлена такой заботе со стороны пирата… Интересно, что же я такого вытворяла ночью? Страшно представить.

— Ну уж простите! Ты мне не дал даже выбрать оружие! Пришлось брать первое, что попалось на глаза, — начала оправдываться я, ставя пустой стакан на тумбу и оглядывая стоящего напротив меня Вааса.

Сегодня он был как-то странно одет: вместо привычной майки тело облегала очень тонкая растянутая футболка красного цвета, — никуда без него! — а вместо камуфляжных штанов на бёдрах свисали на вид очень старые джинсы с расстёгнутой пуговицей. Складывалось такое ощущение, будто он совсем недавно принимал душ и одевался впопыхах. Выглядел он чертовски сексуально, в отличие от меня…

— Так где же всё-таки моя одежда? — С огромным усилием я была вынуждена перестать разглядывать его так откровенно и, прикрываясь простыней, направилась в душевую, зная, что он обязательно последует за мной.

— Пришлось сжечь её, — спокойно ответил он, облокотившись плечом о стену, наблюдая за тем, как я включаю душ. — Вообще я не любитель некрофилии. Но ты так и просила быть мной оттраханой по всем правилам. Не успела раздеться, как начала блевать дальше, чем видеть! И себя, и меня изговнякала. Тебя хуй уложишь спать. Я уж думал накачать тебя какой-нибудь дурью до беспамятства, но потом передумал.

Нервно закусив нижнюю губу, я как-то виновато опустила глаза в пол, всё ещё закутанная в простыню на манер тех, что носили в Древней Греции, подол которого уже намочили прохладные струи воды, бьющей из душевой лейки. Было ужасно стыдно. А ещё я почему-то не совсем верила всему, сказанному Ваасом. Где-то он точно приукрасил правду. Жаль, я не помню всего, что было после того, как он уложил меня в постель.

— Более того, ты нихуя не умеешь следить за своей ебучей речью, — Он легонько вздёрнул мой подбородок, обратив моё лицо к себе. — И даже то, что ты была нажратая в сопли, тебя не оправдывает. Ещё одна такая выходка, и попрощаешься со своим языком, как и со своей девственностью. Has comprendido¹?

Я молча смотрела на его лицо, пытаясь понять, насколько серьёзна его угроза. Хотя Ваас никогда не бросает свои слова на ветер.

— Отвечай, когда я задаю вопросы!

— Я не понимаю по-испански, — тихо проговорила я.

— Хуёво. Что я ещё могу тебе сказать? — Не прерывая зрительного контакта, Ваас резко сдёрнул с меня простынь, которая, приятно лаская мои ноги, упала на пол. — Живее собирайся, буду ждать у оружейной.

Он оставил меня наедине со своими мыслями, которые начали оживать, как только прохладная вода обволокла моё тело. Ужасно себя чувствую как физически, так и морально. Не надо было так напиваться. Знала же, что ничего хорошего из этого не выйдет. Но уже поздно себя корить. Все слова уже сказаны, включая признание в любви. Боже… Как я вообще осмелилась признаться в этом человеку с каменным сердцем и атрофировавшейся потребностью в любви?! Судя по всему, Ваас либо не понял, что я пробубнила в полупьяном бреду, либо просто не обратил внимания на это. В любом случае я не стану повторно делать таких глупых поступков. Это было реально глупо с моей стороны. Эх, ладно. Что сделано, то сделано.

В комнате меня ждал сюрприз. Ну как сюрприз… На кровати лежал какой-то свёрток, который, наверное, принёс Ваас, пока я валялась и пыталась проснуться. А ещё мне не в чего было одеться — вся моя одежда была безжалостно сожжена Ваасом. И вот во что мне теперь одеваться? Об этом он не подумал?

Настороженно и с неким любопытством я начала разворачивать почти что невесомый свёрток, в котором оказалась маленькая коробочка с прилагающейся к ней запиской. В первую очередь я решила прочесть послание. Руки начали слегка подрагивать то ли от волнения, то ли от похмелья. Скорее первое… Почерк был чертовски знаком: корявый, неаккуратный и неразборчивый.

С днём рождения, мой любимый мозгоправ!
Надеюсь, тебе доставят мой подарок в целости и сохранности. Я очень долго соображал, что тебе подарить. Думаю, этого тебе очень не хватает. Ты ведь у меня тот ещё меломан и без музыки увядаешь, как цветок в жаркий знойный день. ;)
Вообще, я хотел извиниться перед тобой. Мне очень жаль, что всё так вышло. По сути ты оказалась в этом дерьме из-за меня. Я пригласил тебя развеяться, хотел помочь тебе позабыть о вечных проблемах, которые навалились на тебя за последнее время. А в итоге… Мне правда очень жаль, коротышка… Не забывай, что я скучаю и жду нашей следующей встречи.
P. S. Плэйлист собирал очень долго. Очень хочу, чтобы тебе он понравился. Твой Радж.

Осев на край кровати, я перечитывала письмо раз за разом. Снова и снова. Не веря тому, что Раджеш вспомнил о моём дне рождении, о котором я сама благополучно позабыла. И вот мне уже двадцать пять, баба ягодка опять…

Чёрт… Как же я соскучилась по своему черноглазому добряку. Он так давно не называл меня коротышкой. Когда читала это обращение, улыбка не хотела спадать с моего лица, а слёзы радости осыпали мои ресницы, как роса украшает траву и листву после утреннего дождя. Все обиды на друга мгновенно растворились. Прижимая письмо к груди, я открыла коробочку. Маленький плеер, на вид совсем не новый, — но это и не важно, аккуратно лежал, опутанный наушниками.

Не медля, я быстро-быстро распутала наушники, воткнула их в музыкальную коробочку и просто умерла от умиления, услышав аккорды первой песни. Это была The Cure — Lullaby, под которую мы с Раджем танцевали медленный танец на нашем выпускном. Господи, столько воспоминаний возродили эти песни. Чего только тут не было: и Nirvana, и Metallica, и Muse, и Элвис и The Beatles, которых, насколько я помню, так не любит Ваас… Чёрт! Ваас. Он, наверное, заждался меня. Твою мать.

Делать было нечего, и, запихав подарок Раджа в нижний ящик комода, где лежал дневник, я кинулась натягивать на себя первые попавшиеся мужские штаны и майку, через тонкую ткань которой слишком откровенно торчали мои соски. Блять… Ни нижнего белья, ничего моего! Лишь ботинки валялись у двери. Выглядела я, мягко говоря, не очень. Штаны спадали при каждом шаге, и мне приходилось без конца их подтягивать, пока я шагала к оружейной. Вааса нигде не было видно. Странно… Неужели это опять какая-то очередная его шутка?

— Тебе кто-то разрешал трогать мое шмотьё? — послышался зычный голос позади меня.

— А что мне прикажешь одевать? Мою одежду ты сжёг, даже не спросив у меня разрешения, — Оправив майку, я в который раз подтянула штаны.

— А кого ты стесняешься? Могла бы голой походить. Здесь же все свои! — развёл он руками, оглядываясь по сторонам.

— Ха-ха-ха. Очень смешно, — деланно рассмеялась я и тут же сделала лицо кирпичом, развернувшись к оружейной.

Мою спину тут же прожёг колкий взгляд Монтенегро. Я поняла, в каком русле нужно с ним общаться — также не очень приятно шутить и иногда издевательски подкалывать. Хотя так можно и в репу получить от него…

Набрав различного оружия, Ваас заставил нести всё это меня. Хорошо хоть место стрельбища находилось недалеко от лагеря. Но, несмотря на это, я ужасно устала. Мишенями выступали различные банки из-под пива, расставленные вдоль отшиба и привязанные на деревьях с помощью верёвок.

— Итак, — Ваас отломал бамбуковую палку, проверив её на прочность, и начал деловито расхаживать вдоль стрельбища. — Начнём с пистолета, — Он наклонился к большой сумке, которую я тащила на своём горбу, и достал оттуда знакомый мне пистолет Falcon.50.

— Я умею стрелять из пистолета, — начала умничать я, приняв из рук пирата оружие и сразу же проверив количество патронов в магазине. После моей попытки показаться знатоком Ваас сильно хлестнул палкой по моей ноге.

— Ай! За что?! — возмутилась я, потирая место удара, которое начало жечь и чесаться.

— Ты будешь получать по своим окорочкам каждый раз, как откроешь рот или промажешь, — пояснил он. — Давай, цели видишь. Пистолет знаешь, как держать. Время пошло.

Обреченно вздохнув, я начала целиться в крайнюю мишень слева. Всего банок было восемь, как и патронов в пистолете. То есть на каждую из них одна попытка. Мне было ужасно сложно сосредоточиться, когда взгляд, как у ястреба, буквально прожигал меня. А ещё замечания по поводу того, что я неправильно стою и дышу, сбивали меня с толку. В итоге я попала лишь четыре раза и четыре раза получила хлыстом по ногам.

Непонятно было, с чего Ваас решил заняться моим образованием. Либо он действительно увидел во мне потенциал и настроен брать меня на совместные вылазки, либо ему стало скучно, и желание поиздеваться над кем-то брало верх.

— Плохо, блять, — нанёс он очередной удар. — Хуёво, барби, хуёво. Из тебя получится снайпер, как из говна пуля!

— Ты попробуй сам сосредоточься, когда я буду хлестать тебя и без конца бубнить над ухом, — жалуюсь я.

— В отличие от тебя я могу стрелять даже молофьей из своего члена! — начал злиться он, кинув мне коробку с патронами и два пустых магазина. — Даю тридцать секунд, чтобы набить эти обоймы. Время пошло.

— Чего?! Это же нереально! — запротестовала я, зло посмотрев на своего учителя, который пакостно улыбался и пальцем изображал часовые стрелки, намекая на то, что время вот-вот выйдет. Не успела я зарядить первый магазин, как хлесткий удар пришёлся прямо мне по рукам.

— Время вышло, старушка, — сдерживая улыбку, объявил он. А я продолжила впихивать патроны трясущимися руками. Интересно, к чему это прозвище? Наверное, он прочёл ту записку от Раджа. Козёл.

Когда всё было готово, я выпрямилась, хмуро глянув на Вааса.

— Ты не учёл одну вещь — мне нужно было время ещё и на то, чтобы собрать патроны, которые ты специально разбросал!

— Проблемы негров шерифа не ебут, — подскочил он ко мне, вперив свой безумный взгляд. — А теперь завали ебало и начинай стрелять по ебучим банкам, пока у меня не кончилось терпение.

Нервно сглотнув, я молча перезарядила пистолет, и урок продолжился. Продолжились также многочисленные удары по ногам и рукам. Так прошёл мой день рождения. Но зато я теперь умею забивать патроны в две обоймы за тридцать секунд. Даже меньше. Но Ваас всё равно остался мной недоволен, рявкая каждый раз, как только я не так посмотрю на него, вздохну не по его разрешению или поморщусь от его удара.

— Завтра перейдём к штурмовым и снайперским винтовкам, — сообщил он, докуривая сигарету и наблюдая, как я складываю в сумку патроны и пистолет. — Всё это барахло отнесёшь в оружейную сама.

Круто. Не быть ему никогда джентльменом.
***
Следующий день был не менее тяжёлым. Радовало лишь то, что мне удалось сменить шмотки. Но нижнего белья мне теперь не видать, как своих ушей.

Захватив с собой подарок Раджа, я направилась на завтрак, пока не прискакал Ваас и не заставил с утра пораньше бежать, роняя кал, на стрельбище. Спокойно жуя бурду в виде каши, я наслаждалась музыкой, которая помогала мне отвлечься от окружающей атмосферы. Композиции сменяли друг друга, и лишь одна была без какого-либо названия. Это была запись, сделанная с помощью диктофона, встроенного в плеер. Я замерла, вслушиваясь в голос Раджа.

«Тави, я надеюсь, ты наткнулась на эту запись. Я не мог написать всего в письме, потому что знал, что мою посылку обязательно просмотрит Ваас. Так вот… Не знаю, насколько тебе интересна эта информация, но я недавно связывался со своим отцом. Он уже кинул все силы на поиски нас, но я вовремя его остановил. Мы оба знаем, что его ждёт здесь, окажись он на острове. Волкером заинтересовалось ФБР, в последнее время Хойт стал ещё большим недоразумением. Не любит чувак проблем, это и понятно. Знаешь, что-то мне подсказывает, что в этом замешан мой отец. Если он сюда сунется… — послышался глубокий вздох, и друг продолжил: — В общем, мне просто захотелось поделиться с кем-то всем этим дерьмом. Но я в порядке, если тебе интересно. Выполняю работу — живу спокойно. Не выполняю или косячу — получаю пиздюлей. В любом случае, мне нравится работать с реликвиями, оценивать их и получать за это бабло. Этот остров раскрыл мне много возможностей и показал другую жизнь, со своими правилами и прелестями. Ещё раз с днём рождения! И ещё раз извини за всё.»

Так вот, чем он там занимается. Хорошо утроился, жук! Я тут огребаю по первое число, а он там сидит на жопе ровно с пенсне на носу и… Реликвии он, блин, оценивает! Его отец, наверное, извёлся весь там, места не находит! А он фигурки сидит рассматривает да дурь курит! Вот нахал. Чёрт… А ведь он прав. Если мистер Кутрапали всё-таки не послушает своего сына и сунется сюда, то попрощается со своей жизнью. Надеюсь, этого не случится.

Тот, кого я сейчас меньше всех хотела видеть, вынул наушник из моего правого уха и, положив руки на плечи, прошептал:

— Хули расселась?

— Я вообще-то завтракаю, — Выключив плеер и убрав его в карман вместе с наушниками, я была вынуждена бросить свою трапезу и обратить внимание на своего недоучителя, настроение которого было раздражённым.

— Жрать будешь, когда перестанешь быть косой и начнёшь попадать во все цели, — Вздёрнув меня за шкирку, Ваас скомандовал: — Adelante²!
***
Со штурмовой винтовкой дела у меня обстояли намного хуже, чем с пистолетом. В этот раз приходилось стрелять по банкам, висящим на дереве. Их вечно колыхал ветер, и из-за этого я попадала либо в воздух и получала за это уже по жопе, либо перебивала верёвки, на которых они висели, и тоже получала за это хлесткий удар.

— Нет, ну это никуда не годится. Ты косая что ли? — психанул Ваас после часа нашего урока. Терпением он не отличался и вечно срывался на крик, жестикулируя своей палкой.

— Нет, блять, я просто впервые стреляю из штурмовой винтовки! — орала я в ответ. В таком русле у нас проходил весь день. В итоге мы оба срывали голосовые связки.

— Ладно, хуй с тобой… Может, снайперка будет твоим оружием, — Вырвав у меня из рук STG-90, он вручил мне снайперскую винтовку, оснащённую глушителем. — Прижми приклад потеснее к плечу, иначе при отдаче тебе его выбьет к херам, и ты рассыплешься. — Он помог мне правильно расположить винтовку в руках и расставил новые банки так, чтобы они были на разном расстоянии.

Рассматривая железяку в своих руках, я почему-то уже знала, что с ней мы подружимся. Но стоило мне посмотреть в оптический прицел, как я начала сомневаться. Это лишь кажется простым занятием — смотри в прицел и нажимай на курок. На деле тут целая система, к которой я не сразу придрочилась. Ваас молча стоял у ближайшего дерева и наблюдал за тем, как я мажу. Прошло полчаса, а он всё также терпеливо ждал, когда же я попаду. Если честно, я удивилась тому, что он обошёлся без комментариев и ударов палкой. Хорошо хоть, я помню ещё принцип прицеливания. Спасибо пейнтболу. Перед началом спуска курка надо сделать вдох и как следует прицелиться. У меня начало получаться со второй партии выставленных мишеней.

— Допустим, молодец, — нехотя признал он. — Но можно и лучше. По движущимся мишеням будет уже не так просто попасть, — разглагольствовал он, расставляя банки по своим местам.

— Это ты намекаешь сейчас на себя? — пошутила я, делая вид, что целюсь в него.

— Ну давай, — Ваас с серьёзным лицом начал медленно расхаживать вдоль зоны поражения. — Скорее Курт Кобейн воскреснет, чем ты попадёшь в меня.

— Это вызов? Я ведь однажды спустила курок. Помнишь? — Аккуратно положив винтовку у сумки с оружием, я начала разминать плечо. Всё-таки отдача хороша.

— Но с того момента многое поменялось, блонди, — Он неторопливо подошёл ко мне, достав пачку сигарет.

— Поменялось лишь то, что я ещё больше тебя возненавидела, — соврала я, нагло вырвав из его рук сигарету с зажигалкой и сладко затянулась, ощущая слегка ошеломлённый взгляд ореховых глаз. — Что? — Выпустив клуб серого дыма прямо Ваасу в лицо, я поморщилась от боли в плече.

— Слышь, ягоды-борзянки что ли объелась?

— Нет, у меня просто хороший учитель перед носом ходит, ему впору бы сертификат выдать, — сострила я, нагло смотря в глаза своего собеседника, а у самой от волнения сердце бьётся, как у кролика. По сути так и есть, я жалкий кролик, который попался в сети свирепого злого волка.

Ваас начал как-то кровожадно на меня поглядывать. Этот взгляд был мне уже знаком. Пират напирал на меня, заставляя отступать назад и в конце концов столкнуться спиной с деревом. Я выронила сигарету и, затаив дыхание, ждала. Я ужасно соскучилась по физической близости с ним, но…

— Завтра я с тебя не слезу, — склонившись к моему уху, так, что его щека прислонялась к моей щеке, проговорил он. А я, прикрыв глаза, наслаждалась его близостью и таким родным запахом. — Чтобы завтра ты умела выбить все цели с закрытыми глазами, ясно? — уже отступая от меня, спросил он.

— Ясно, — прошептала я, тяжело дыша.

У него был такой странный тон, как будто он возлагает огромные надежды на меня и на мои способности. Ваас отошёл от меня на один шаг и, кинув бычок на землю, затушил его ногой, при этом оглядывая меня.

— Чо соски-то встали? — Он самодовольно улыбнулся, а я, широко распахнув глаза, глянула на свидетельство моего возбуждения. Чёрт… От этой майки никакого толку, ощущение, будто голая хожу. — Да ладно тебе, крошка. Я не вижу ничего зазорного в том, что ты хочешь меня трахнуть.

— Не будь таким самоуверенным, — Очнувшись от его чар, я скрестила руки на груди, пытаясь прикрыться.

— Твоё тело говорит за тебя, — Ваас вновь подошёл ко мне и провёл пальцем по моей щеке. — Ты покраснела, — Его рука скользнула к моему горлу и начала медленно спускаться к груди. — Участилось дыхание и набухли соски.

— Покраснела я от жары, — начала оправдываться я, взяв себя в руки. — А дыхание и…

— Тоже от жары? — начал ржать он, — Наш урок закончен на сегодня. Завтра будем стрелять по движущейся мишени. Оружие знаешь, куда нести. Adiós³, лапуля!

И он ушёл, оставив меня наедине со своим искрометным возбуждением и неудовлетворённостью, сжигающей меня изнутри. Ещё и измываться над этим смеет! Да, я хочу его! А какого чёрта он такой?.. Невозможно сексуальный… Надо было брать ситуацию в свои руки. Но я всегда теряю контроль над своими мыслями, стоит ему подойти ко мне ближе, чем на полметра.

В лагерь мне не хотелось идти, поэтому я решила остаться до самого вечера на стрельбище и поупражняться ещё. Завтра будет намного сложнее, и я должна выложиться на все сто, иначе придётся опять выслушивать насмешки или получать палкой по заднице. Хотя он, наверное, не станет брать её с собой…

Но в джунглях же много всякого, что может помочь ему наказать нерадивую ученицу. Меня почему-то очень интересовало, в кого придётся стрелять. Либо это животные, либо… люди. Ни тех, ни других мне совсем не хотелось ранить. Но всё же если выбирать, то я скорее пристрелю одного из ракьят, чем какую-нибудь зверушку.
    Комментарий к Глава 21
    ¹ Has comprendido (исп.) – Ты поняла?
² Adelante! (исп.) – Вперёд!
³ Adiós (исп.) – прощай;

========== Глава 22 ==========

По возвращении в лагерь мои испытания на сегодняшний день не закончились. Пират, который руководит оружейной, начал утверждать, что не хватает одного из пистолетов, хотя я прекрасно помню, что Ваас не брал на второй урок по стрельбе ничего, кроме винтовок.

В итоге меня заставили отрабатывать свой косяк, причём отказаться или послать куда подальше не вышло: оружейник, имя которого для меня до сих пор оставалось загадкой и которого я за глаза называла Радриго, был похож на двухметровую стену — ни обойти, ни объехать. А если обратиться к Ваасу, то он только одобрит такой вид наказания и даже не подтвердит, что пистолеты мы с собой не брали.

Пришлось сидеть в затхлой каморке и проводить ревизию, раскладывать всё по определённой схеме, чтобы в случае чего, можно было быстро найти то или иное оружие и патроны к нему. Мне это занятие почему-то напомнило игру в бирюльки.

— Всё готово, — устало сообщила я своему надзирателю, который целых полтора часа стоял у двери и наблюдал за каждым моим действием.

— Правильно говорят, бесконечно можно наблюдать за тремя вещами: как течёт вода, как горит огонь и как молодая симпатичная шлюшка Вааса копается в моих пушках, — гнусно заржал он, обнажая свои кривые пожелтевшие зубы. — А пол кто будет мыть?

Издевается, сволочь…

— Может, мне ещё сплясать? — Выпрямившись, я угрюмо посмотрела на пирата, который всё это время грыз семечки и кидал шелуху прямо на пол.

— Сначала пол помой, а потом можешь и сплясать, если тебе так хочется.

— Ты насвинячил, ты и убирай, — направилась к выходу я. — Дай пройти.

Пират с усмешкой посмотрел на меня и кинул очередную шелуху от семечек прямо мне в лицо. Он, наверное, забылся или просто не знает, что девушки тоже могут отвесить хороших тумаков.

Развернувшись к столам с пистолетами и патронами, я выбрала револьвер, который уютно устроился в моей маленькой ладошке. Барабан был заряжен наполовину, но мне этого хватило, чтобы резко развернуться и молча выстрелить пирату сначала в одно бедро и следом за ним во второе. Тот даже не успел как-либо среагировать, его ноги подкосились, и он был вынужден упасть на колени, проклиная меня и вопя от боли.

— Знаешь, Радриго, — обратилась я к пирату, присев на корточки рядом с его жалкой тушей. — Объём бицепса и наглость его владельца, а также его опиздошенность, ни коем образом не влияет на скорость полёта пули.

Пока пират продолжал кряхтеть и истекать кровью, я подбирала себе кобуру для магнума, после чего молча вышла из оружейной. Ноги ныли от усталости, как и плечо, которое представляло собой огромный синяк. Зато теперь у меня есть оружие, а-то как-то нечестно получается — все ходят вооружённые, кроме меня. На подходе к кухне ко мне подскочил Бен.

— Что там за выстрелы были?

— Да Радриго что-то разбуянился, — пожала плечами я, самодовольно улыбнувшись.

Ужинать пришлось в огромной компании головорезов, которые бурно что-то обсуждали и травили байки. Я всё больше стала привыкать к этой шведской семейке, спокойно ужиная вместе со всеми, не чувствуя себя здесь лишней. Не знаю, какой именно момент изменил моё отношение к окружающим, но теперь мне однозначно стало проще здесь жить.

Не спеша пережёвывая жареное мясо, я наблюдала за настоящим концертом недалеко от столовой зоны. Пятеро из тех туземцев, которых Ваас забрал из Аманаки, стояли в ряд практически голые, причиндалы, доказывающие их принадлежность к мужскому полу, были прикрыты какими-то лоскутами, повязанными на поясе верёвкой. Они стояли смирно, держа руки по швам, а на их головах покоились стеклянные пивные бутылки. Напротив них расхаживал Ваас и ещё четверо пиратов, громко ржа, переговариваясь между собой и тыча пистолетами в сторону своих мишеней. Не надо быть гением, чтобы предположить, что это идея Вааса. Только он мог придумать и организовать такое.

Как я поняла, у них там что-то типа состязания. Только не ясно было одно: мишенью выступают бутылки или же головы туземцев. Ваас держал пистолет, словно шлюха причиндалы своего клиента, на манер гангстеров из чёрных кварталов Детройта. Чуть подавшись плечами назад с вытянутой рукой, он стал похож на большой знак вопроса.

Выделывается-то… Аж тошнит!

Мужчины, выступающие в роли живой мишени, жмурились каждый раз, как звучал выстрел и бутылка на их голове вдребезги разбивалась. Но вот последнему повезло меньше всех. Пуля проделала аккуратную дырку прямо у него в голове, и омертвевшее тело рухнуло наземь. Пираты, принявшие участие в этом «состязании», одобрительно зааплодировали своему боссу, который явно не промазал, а наоборот попал в цель, как и хотел. После этого я не стала терзать свою и так расшатанную психику и направилась в дом, ставший мне уже родным.

Здесь почти всегда всё остаётся неизменным, и в этот раз моё внимание привлекла лежащая на кровати знакомая дорожная сумка, на которой покоился на вид совсем новый нож примерно тридцать сантиметров в длину. Интересно-интересно… Проведя пальцами по гладкой поверхности ножен, я аккуратно вынула из них смертоносное оружие, лезвие которого переливалось в тусклом свете прикроватной лампы. Хм… Это конечно не «Боуи»¹, но, может даже, это и к лучшему.

Послышался скрип двери, но я уже знала наперёд, кто вошёл в неё, поэтому даже не стала оборачиваться, продолжая разглядывать рукоятку и острие ножа.

— Тебе перенесли твой шмот из ангара, — послышался тихий голос с хрипотцой, заставляющий меня затаить дыхание.

— Что это за ножик? — поинтересовалась я, обернувшись к Ваасу и держа в руках кинжал.

— Ножик? Хуёжик, блин, — Ваас забрал из моих рук оружие, аккуратно засунул его в ножны и положил на кровать. — Это танто. Японский кинжал. Ножик… Ножиком ты на кухне будешь салат шинковать, — усмехнулся он. — А данным ковыряльником удобно шинковать врагов, причём шинковать так, что они даже не заметят, как умирают.

— А в честь чего «моя» одежда перекочевала сюда? — Я интонационно выделила слово «моя», потому что эта одежда была всего лишь мной одолжена из многочисленного складского скарба. Априори она не моя.

Интересно, как он узнал, что именно эту сумку я приметила для себя? Вновь повернувшись спиной к своему собеседнику и открыв сумку, я столкнулась с шортами и топом, в которых танцевала стриптиз. Воспоминания заставили улыбнуться. Стоя за моей спиной совсем близко, Ваас притянул меня к себе, смыкая руки в замок на моём животе.

— Тебе, конечно, чертовски идут мои майки, но больше ты их таскать не будешь, потому что мне банально самому нечего носить, — сострил он, так и не объяснив, почему моя одежда перекочевала к нему в дом из ангара.

— Что ж… Спасибо, — промолвила я онемевшими губами.

— Спасибо? Мне твоё спасибо в хуй не упёрлось, крошка, — Он небрежно убрал сумку с кровати, попутно кинув в неё кинжал, а сам, сняв футболку, улёгся на кровать. — Помнится, ты мне массаж обещала…

— Я очень устала за сегодня, имей совесть, — осадила я его.

— Девочка моя, я имею совесть во все дыры шестьдесят секунд в минуту, двадцать четыре часа в сутки, семь дней в неделю, — заявил он, подставляя мне свою спину.

Деловито снимая кобуру со СВОИМ револьвером, сидя на другом конце кровати, я приготовилась к тому, что придётся против своего желания делать ему массаж. Буквально через секунду Ваас нагло повалил меня на кровать и впился в мои губы. Как только мой язык начал ответное наступление, Ваас сильно укусил меня за него, отчего я вскрикнула, отпрянув.

— Ты дурак?! — заверещала я, прислонив ладонь к губам, будто это могло помочь унять жжение в языке.

— Бывает иногда. А вот ты полноценная дура, раз перестала следить за своим базаром. Твой язык меня в последнее время всё больше и больше волнует, — Нависнув надо мной, Ваас вглядывался в моё раскрасневшееся от возмущения лицо. — А теперь будь хорошей девочкой и выполни мою просьбу.

Он вновь улёгся на живот и, прикрыв глаза, ждал, пока я сниму берцы. Торопливо скинув на пол тяжёлые ботинки, от которых у меня ноги превратились в одну сплошную мозоль, я уселась в области поясницы пирата.

Началось всё с шеи и плеч, я старалась мять его кожу, как можно сильнее, чтобы отомстить за мой бедный язычок, но Ваасу хоть бы хны. Он лишь издавал удовлетворительные стоны, явно кайфуя. В итоге пришлось смириться, что его шкура непробиваемая, ну, или я просто не настолько сильная, чтобы сделать ему больно.

Спускаясь ниже по спине, я заметила едва видную белую полосу. Ещё один шрам. Даже знать не хочу, откуда он у него. Мои пальчики нежно провели вдоль его позвоночника, и смуглая кожа покрылась многочисленными мурашками от моих ласк. Я словила себя на мысли, что мне нравится делать ему приятно так же, как и больно… Когда я перешла к лёгким пощипываниям, послышалось тихое сопение.

Уснул. Он, блять, уснул! А где мой секс?!

Опять я прозевала момент истины. Теперь ходить мне неудовлетворённой, недовольной и злой, как фурия. Ладно-ладно. Я тебе как-нибудь отомщу. Сняв с него ботинки (и что за дурацкая привычка лежать на кровати в обуви?), я тихонько разделась и прыгнула в кровать, укутавшись прохладной простыней. Надо бы выспаться, завтра меня ждёт очередной день с оружием в руках.
***
Следующим утром я проснулась на удивление бодрой. Ваас ещё спал, как всегда уткнувшись носом мне в волосы и устроив свою ладонь у меня на груди. Пришлось ужом вывернуться, чтобы встать с кровати, не разбудив его.

На улице было ужасно душно. Воздух был похож на патоку, ощущение, будто при вдохе он не попадает в лёгкие, а спускается вниз по пищеводу к желудку в виде субстанции, чем-то похожей на мёд. Судя по всему ночью шёл ливень, и теперь весь день на острове будет стоять невыносимая духота. После прохладного душа, который был просто необходим, я надела вместо штанов шортики и завязала волосы в конский хвост. Так намного лучше.

Принявшись завязывать ненавистные шнурки, я изредка поглядывала на Вааса, который даже и не собирался просыпаться. Раньше я за ним такого не замечала.

— Ваас, — окликнула я его, закончив со шнуровкой и придвинувшись к его уху. — Вставай.

Недовольно забубнив в подушку, он перевернулся на спину. Всё-таки он такой милый, когда сонный.

— Я уже встал, — Открыв глаза, он схватил мою ладонь и положил её себе в область паха. Ощутив его возбуждённый член через тонкую ткань простыни, я вспыхнула и часто заморгала. — Я заметил закономерность — девочки по утрам зевают, а у мальчиков стояк, — сказал он, резко вскочив и начав одеваться.

Сборы на предстоящий урок стрельбы в джунглях прошли в достаточно резвом темпе. Ваас даже не дал мне по-нормальному позавтракать, зато себе выделил время на то, чтобы пошмалить косячок. Вообще совести нет!

Ещё накануне я собрала себе небольшой рюкзачок, захваченный мной из оружейной вместе с двумя упаковками патронов и парой сухпайков. В него я бросила бутылку воды, спички, стиснутые мной с кухни. Я постепенно превращалась в енота-потаскуна или в сороку, всё чаще и чаще начиная исподволь красть нужные мне вещи. Ещё бы! Просто так мне их по доброй воле никто не даст.

В общем, моя женская предусмотрительность в любом случае сыграет мне на руку. Сидя на переднем пассажирском сиденье, я ждала, пока Ваас раздаст указания и распоряжения своим балбесам, которые по-любому после ухода босса пойдут трахать шлюх и развлекаться в баре.

Помимо всего прочего, я не забыла взять с собой плеер Раджа и танто. Очень хотелось верить, что это был подарок на день рождения, просто предоставили его мне как какую-то безделушку. Теперь без музыки и оружия я никуда.

Громко хлопнув дверью, Ваас сел за руль, быстро завёл машину, и мы поехали. У меня не было никаких идей по поводу того, куда же он меня везёт и что меня ждёт. Я никогда не видела, чтобы люди за рулём могли делать столько дел одновременно. Ваас вёл машину достаточно хорошо, но вечно отвлекался то на переключение радио, то на сигареты, то зачем-то поглядывал в зеркало заднего вида, как будто там кого-то ожидал увидеть, то с совершенно непроницаемым выражением лица клал свою ладонь мне на внутреннюю сторону бедра. Всё в порядке вещей! Только на меня эти прикосновения влияли очень яро. Так, что между ног начинало всё гореть и намокать. Сжав бёдра, я старалась отвлечься от его горячей ладони между своих ног, смотря в окошко и рассматривая зелёную стену джунглей, проносящуюся мимо.

— Приехали, барби, — сообщил Ваас спустя примерно полчаса. — Бери своё шмотьё и пошли. А, да, чуть не забыл. И это тоже захвати, — Он достал из багажника армейскую сумку и навесил её мне на плечо. — Ну вот, теперь ты похожа на полноценного пони.

Осёл. И ведь даже не поможет!

Сгибаясь под тяжестью сумки с амуницией, я закинула на другое плечо винтовку и, чертыхаясь про себя, кляня Вааса распоследними словами, поплелась за ним в сторону ближайшей опушки. Вокруг было очень тихо, лишь изредка стайка птичек неожиданно взмывала в небо, звонко чирикая. Проходя через ветхий деревянный мост, соединяющий два берега, я остановилась, поражённая открывшимся видом. Водная гладь под мостом казалась идеально ровной, ни ряби, ни следа от волн, как будто на глубине нет никого живого.

— Шевели батонами, — послышался раздражённый голос моего спутника.

— Иду я, иду, — отозвалась я. — Ты живёшь в таком райском месте всю жизнь, а у меня не было возможности насладиться окружающей природой.

— С чего ты решила, что я живу здесь всю жизнь? — Сдвинув брови к переносице, Ваас резко остановился, внимательно поглядывая на меня. Упс! Кажется, кое-кто спалился. Он прав. Откуда бы мне знать такие подробности? Конечно, если бы не дневник…

— Ну-у, это всего лишь предположение, — пожала я плечами. Фух… Это прокатило. Ваас сразу же расслабился, продолжая вести меня глубже в джунгли, осматриваясь по сторонам. — Куда мы идём?

— Тс! Варежку захлопни, — приказал он, пригнувшись и смотря куда-то в глубь многочисленных деревьев. Я умолкла, пытаясь вычислить то, что он так сосредоточенно высматривает. — Видишь? Вот эта мохнатая бестия будет сегодня твоей целью.

— Кто? Видать, косяк, который ты выкурил утром, был лишним, — пошутила я, решительно ничего не понимая. У меня уже возникло такое ощущение, что Ваас видит что-то, чего я не вижу.

— Сядь, — почти шёпотом произнёс он. — Первое правило: не стой на ветру, когда имеешь дело с четвероногими. Второе правило: заткни своё хлебало и слушай. Третье правило: башней своей ты должна крутить на все триста шестьдесят, как та сова из зоопарка. Четвёртое и самое главное правило: если ты чего-то, мать твою, не видишь, то это не значит, что этого нет. Ну и наконец, с возвышенности «работать» проще. Да и сектор гораздо шире, — дёрнул он меня за локоть, направляясь к возвышенности, где рельеф постепенно переходит в горы.

— Есть, босс, — прошептала я, с опаской поглядывая за спину.

Не знаю, кого он там увидел, но теперь меня не покидает ощущение, что за нами кто-то следит. Мы добрались до нужной точки, откуда было видно опушку, на которой мы только что стояли, как на ладони. И здесь я поняла, о чём говорил Ваас. Среди густых зарослей папоротника бродила огромная чёрная пантера. Представляю, что было бы, заметь она нас раньше времени…

— Целься сразу в голову, иначе спугнёшь её и придётся бегать за ней по всем джунглям, — Ваас изобразил пальцами ствол пистолета и приставил его к моему виску. — Поняла меня?

— Угу, — кивнула я, снимая винтовку с плеча.

— Ну начинай, — Присев на огромный камень, он вытянул ноги, с интересом наблюдая за моими действиями. Как будто в кинотеатр пришёл.

Когда я приняла лежачее положение на земле, двигаясь к самому краю выступа, послышалось одобрительное «угу» со стороны Вааса. Хоть что-то я правильно сделала. Единственное, что я неправильно сделала, так это надела шорты. Каменистая почва не очень приятно покалывала и царапала мои ноги, пока я распластавшись, целилась в зверушку.

«Глубокий вдох, унять дрожь в руках, прицелиться, выстрелить» — повторяла я про себя, как мантру.

Хоть пантера и двигалась крадучись, охотясь на кого-то из своих соседей по джунглям, но всё равно было проблематично целиться ей в голову, которой она то и дело вертела. Быть снайпером не так уж и просто. Нужна огромная выдержка, терпение и внимание. Ну и опыт, естественно. С гранатомётом было проще, даже целиться особо не надо.

— Ну хули ты замерла? Она не будет здесь вечно ошиваться!

— Знаю я! Не отвлекай! — шикнула я на него.

— Блять, с тобой неинтересно. Пойду отолью.

Какая важная информация! А нельзя было молча сделать все свои дела и не бубнить, как старый дед?!

Выждав ещё около минуты и прицелившись в голову кошки, я нажала на курок. Отдача толкнула меня в плечо, заставив зашипеть от тупой боли. Похоже, пуля прошла выше головы пантеры. От выстрела зверь тенью метнулся в глубь зелёного моря.

— Попала? — с надеждой в голосе спросил Ваас, выруливая из ближайших кустов и застёгивая ширинку.

— Вроде как, — замялась я, вставая с земли и отряхиваясь.

— Что значит «вроде как»? — Ваас начинал злиться и повышать голос. — Ты попала или нет?!

— Не знаю, — честно ответила я. — Вроде бы по уху попала.

— По уху попала?! — Он подошёл ко мне и хлестким движением руки ударил по моей мочке. — Это я тебе по уху попал. А ты просто спугнула её, torpe²!

— Хорош орать на меня! — рявкнула я. — Ты так верещишь, будто это одна единственная живность на всём острове!

— Слушай, minino³, верещишь обычно ты, когда я жёстко трахаю тебя, — Притянув меня за лямку майки, Ваас сдержано проговорил прямо мне в губы: — А я тебе говорю, что выслеживать дичь в джунглях дело непростое.

— Да? И когда же ты последний раз меня трахал? — Пропустив его последние слова, я прицепилась к тому, что волновало меня больше всего. Ваас молча смерил меня многообещающим взглядом и только хотел что-то сказать, как неподалёку послышалась канонада выстрелов.

— Идём, — Отпустив меня, Ваас начал быстро спускаться по крутому отшибу.

Я засеменила за ним, проклиная обстоятельства, которые вечно мешали нам заняться сексом. Причём когда он этого хочет, то ему ничто не мешает, а как только я беру инициативу в свои руки, всё наперекосяк. Но я всё равно добьюсь своего… Боже мой, я начинаю быть членозависимой! Как те овуляшки, которые периодически заруливали в мою бытность психолога.

Ваас резко остановился, из-за чего я чуть не налетела на него, наделав кучу шума. После этого он бы точно меня закопал где-нибудь. Наконец из зарослей мы увидели недалеко лежащую дорогу, на которой стояли вокруг трупа пантеры воины Ракьят. Ваас мгновенно пригнул меня к земле.

— Ну давай, блонди, докажи мне свою лояльность, — глядя мне в глаза, произнёс Ваас, после чего откинулся к ближайшему дереву, закинув руки себе за голову.

— Чо, прямо здесь? — Вскинув брови, я потянулась к пуговице и ширинке на его штанах.

Нет, я прекрасно поняла, что он имеет в виду, но мне уж очень захотелось пошутить над ним. Его на секунду ошарашенный взгляд был бесценен.

— Нет, милая, это мы оставим на сладкое. А сейчас сними этих трёх ублюдков, которые отобрали у нас добычу. И кстати, вот тебе не статичные мишени.

Пришлось сосредоточиться на том, для чего мы отправились в джунгли. Выглядывая из-за кустов, я выбирала наиболее неподвижную цель — мужчину, который осматривал периметр вокруг себя, пока его товарищи думали, что делать с драгоценной добычей. Зажмурив один глаз, я вглядывалась в прицел, уже готовясь выстрелить.

Где-то неподалёку от повстанцев промелькнула чья-то тень, заставившая меня отвлечься от первоначальной цели. Вглядываясь в противоположные кусты, я увидела Вааса, который смотрел прямо в мою сторону, прислонив указательный палец к губам. Как он успел оказаться с другой стороны? Ладно, над этим я подумаю после.

Я продолжала следить за Ваасом, лицо которого было нахмуренным и сосредоточенным. Что он задумал? И тут, будто отвечая на мой немой вопрос, Ваас начал считать от одного до пяти, жестикулируя опять же пальцами. На моменте, когда он показал пятерню, я незамедлительно выстрелила в туземца, которого приметила с самого начала. Остальные в испуге начали оглядываться по сторонам, выискивая того, кто убил их друга. В этот момент позади них возник Ваас, молча и невозмутимо прострелив сначала голову одного из ракьят и сразу же второго. Всё произошло настолько быстро, что я даже не успела уловить тот момент, когда он угостил пулей каждого из последователей своей сестры.

— Вылезай давай, — послышался зов Вааса.

Я тут же выскочила из кустов, захватив с собой сумку с патронами. Мне ужасно понравилось быть его напарницей, вытворяя всякие нехорошие делишки. Пока я торопливо шагала по направлению к кучке трупов, небо заволокла сплошная пелена серых туч, как это обычно бывает в тропиках. Погода испортилась мгновенно. Откуда-то с запада почти на грани видимости я заметила полупрозрачную стального цвета стену дождя. Вот только промокнуть мне сегодня ещё не хватало!

— Ебал я в рот такой поход! — обратился Ваас к небу, смотря в направлении, которое я указала ему, и наблюдая там сплошную пелену дождя.

В тропиках ливень никогда не заставляет себя ждать и превращается в настоящую стену, через которую становится ничего не видно на расстоянии вытянутой руки. Ваас молча пошёл по дороге. К этому моменту уже поднялся сильный ветер, который старался пригнуть верхушки пальм, как можно ниже к земле.

— Куда мы идём? К машине? — предположила я, стараясь не отставать от Вааса. Но проблема заключалась в том, что он-то идёт налегке, а на мне рюкзак, сумка с патронами и винтовка.

— Пока мы дойдём до машины, начнётся настоящий пиздец.

Я бы с ним не согласилась только в том случае, если бы огромные капли размером с виноградины не начали бить мне по макушке. Одежда отвратительно липла к телу. Адская духота навалилась со всех сторон. Скорее всего дождь будет долгий.

Добрались мы до какой-то заброшенной лачужки достаточно быстро, а главное вовремя — стихия показала всё, на что она способна, и если бы мы пошли к машине, то промокли бы до нитки, а, может, нас бы даже смыло, дабы вода, падающая с неба, представляла собой сплошной поток. Да и для оружия такие условия не сулили ничего хорошего.

— Мда, — невесело усмехнулась я, увидев пыльное помещение, в котором нам придётся сидеть практически без света. Что-то я совсем приуныла, когда осознала, что, возможно, спать нам придётся на полу. — И сколько нам здесь торчать?

— Я тебе на синоптика что ли похож? — сказал Ваас, растягивая гамак от одной стены к другой. Интересно, откуда он узнал, что здесь есть гамак?

— Нет, сейчас ты похож на старого деда, который вечно чем-то недоволен, — улыбнулась я, облокотив винтовку о стену рядом с сумками. Плечи и спина наконец-то получили долгожданный отдых. Я развалилась в гамаке, вытянув ноги и потягиваясь.

— А ты похожа на сучку, которая так и просит ремня на свою сладенькую попку, — Ваас присел на корточки около моего рюкзака, который я оставила вместе с остальными вещами недалеко от деревянного стола, стоящего у окна. — Ну и барахла ты набрала…

— Эй, хорош лазить по моим вещам! — запротестовала я, подскочив к нахалу, который выудил из моего рюкзака пузырь с виски. — Так вот почему у меня рюкзак был такой тяжёлый! Монтенегро, у тебя вообще совести нет! — возмутилась я, кинувшись закрывать свой рюкзак.

— Ну надо же было мне его куда-то класть! — развёл он руками и сел на стол, начав разглядывать этикетку на бутылке. — Так и думал, что бухло пригодится.

— Какой ты предусмотрительный! — съязвила я, вновь прыгнув в гамак, недовольно поглядывая на пирата, который наскоро открыл бутыль и сделал глоток. — И что? Ты выжрешь целый пузырь в одну харю? А даме предложить не хочешь?

Ваас с жутким русским акцентом процитировал слова Бегемота из романа Михаила Булгакова, которые он сказал Маргарите: «Как я мог? Только чистый спирт!»

— Что-что? — переспросила я, прикидываясь дурочкой.

— Ох, ты ещё и тупа, — хохотнул он, устроившись рядом со мной и протянув мне виски. — Валяй, лапуля! Только если нажрёшься, нести я тебя до лагеря не стану.

— Я и сама дойду, — сделала я гримасу, отметив про себя, что Ваас достаточно образован, раз уж знает о существовании такой страны, как Россия, и писателей её населяющих.

— Что? Думаешь, если я целыми днями бухаю, курю и трахаю всё, что движется, то не могу уделить себе минутку и почитать хорошую умную книжку? — выдал он, глядя на моё удивлённое лицо.

Вот никогда бы не подумала, что такой человек, как Ваас, читает и знает не один язык! Ни разу не видела его с книгой в руках…

— Просто так что ли пить будем? Может, в игру какую поиграем?

— Странно, я думал, тебе не нужен повод, чтобы нажраться, — опять начал паясничать он, одарив меня своей белозубой ухмылкой.

— Как и тебе, — Я сделала глоток и тут же поморщилась, передав бутылку Ваасу. — Играл в «Я никогда не»?

Ваас посмотрел на меня, как на человека, который сморозил какую-то глупость, так и не ответив на вопрос. Я это расценила, как отрицательный ответ, начав объяснять правила:

— Это хороший способ лучше узнать друг друга. Например, я говорю… Я никогда не училась в университете. Если я это делала, то пью, если нет, то не пью. Всё просто.

— По-моему, хуйня какая-то. — Он провёл ладонью по ирокезу. Так он обычно делает либо когда злится, либо нервничает.

— Нам тут ещё долго сидеть, судя по тому, как яростно долбит дождь по крыше у нас над головой, — уговариваю я его. — Ну так что?

— Ладно, начинай… — нехотя согласился он.

— Только без вранья!

— Ну, тут уж как получится, блонди.

Закусив губу, я рассматривала бутылку в своих руках, размышляя над тем, что было бы уместнее для начала мозгового штурма.

— Я никогда никого не снимала на одну ночь, — заявила я, протягивая бутылку Ваасу, который без каких-либо сомнений сделал глоток.

— Я никогда не сожалел о содеянном, — Он не сводил с меня глаз, разглядывая моё лицо, будто пытаясь увидеть в нём ответы на все интересующие его вопросы. Я выпила, вспомнив чуть ли не каждый поступок, из-за которого не находила себе места.

— Я никогда не предавала родного человека, — Я боязливо взглянула на Вааса, глаза которого потемнели, а скулы явно напряглись. Он не выпил, продолжая молча сидеть и сверлить меня глазами. — Мы же договорились без вранья…

— Слушай, я не выпил, что тебе ещё надо? — Ваас придвинулся ко мне и начал ответное наступление. — Я никогда не признавался в любви в пьяном угаре.

О, чёрт… Пришлось выпить, поглядывая на свой предмет обожания из-под опущенных ресниц.

— Я никогда не отталкивала от себя человека, который полюбил меня и принял меня со всеми заскоками, — На этом моё сердце замерло, а губы пересохли от волнения.

— В пизду такие игры, — Ваас выхватил из моих рук бутылку так резко, что я уж было подумала, что он сейчас вдарит мне, как следует. Но вместо этого он вылез из гамака и направился к столу, выудил из кармана маленький мешочек, раскрыл его и начал деловито крутить себе косяк.

Количество выпитого алкоголя уже развязало мне язык и придало храбрости. Я молча подошла к Ваасу со спины и обняла, прижимаясь всем телом, так и не дав ему закончить. Он замер, а его сердцебиение, которым я наслаждалась, прислонившись ухом к его спине, вдруг ускорилось. Ваас отложил в сторону так и не скрученный косяк и развернулся ко мне лицом.

— Хочу тебя, — прошептала я без тени смущения. — Займись со мной любовью. Пожалуйста…

Опустив глаза в пол, я ужасно боялась услышать отказ. Ведь он такой своевольный и может оттолкнуть меня только из-за своей вредности. Казалось, время замерло, как и мы, стоя друг напротив друга. Все звуки терялись в шуме дождя и ветра, а моё сердце готово было разорваться.

— Пожалуйста, — умоляла я, сжимая кулаки от досады.

Ваас почти невесомо провёл пальцем по моей скуле и приподнял моё лицо, обхватив за подбородок. Наши взгляды столкнулись, после чего он снял резинку с моих волос и распустил хвост. Мои волосы тут же слегка закурчавились от влажности и мягко упали на плечи. Далее Ваас грубо схватил меня за ягодицы и вздёрнул, позволяя мне обвить своё тело ножками.

Я желала его до такой степени, что на лбу выступили бисеринки пота. Как только моя попка оказывается на краю стола, он небрежным движением руки стянул лямки моей майки вниз, оголяя мою упругую грудь. Упершись руками о стол, я изогнулась всем телом навстречу его губам, которые тут же нашли своё место на моей ключице. Он покрывал мою шею поцелуями, тёрся своей грубой щетиной о моё ухо, его дыхание заставляло меня забыть обо всём. Я никогда никого так не хотела.

Никогда…

Прикусив мочку моего уха, Ваас несильно сжал мой сосок, а второй рукой, заведённой мне в волосы, достаточно больно дёрнул за них, заставив меня развернуться, и фактически уложил меня на ровную поверхность стола. Если бы не её приятная прохлада, я, наверное, сгорела бы изнутри.

Ткань шортиков внизу моего живота уже успела намокнуть. Ваас грубо, и не церемонясь, засунул в них руку и средним пальцем начал легонько надавливать на мою чувствительную маленькую горошину. Его губы продолжали покрывать мою шею и плечи сетью поцелуев. Пальцы нежно начали входить в меня, и я безумно захотела поменять их на его член. Взбрыкнув и резко развернувшись, я вывернулась из его цепких объятий, рывком дёрнула его ремень, в мгновение расстегнула пуговицу и замок на его штанах, засунув под них руку. О, да, у него есть, чем порадовать женщину. То есть меня. Я сжала его возбуждённую плоть и тут же ослабила хватку. Ваас немного опешил от моих действий, но почти мгновенно вернул себе инициативу. Сдёрнув с меня шорты и заставив их свалиться на пол, он опять развернул меня и завалил на стол лицом вперёд. Его путник сразу нашёл вход в моё намокшее лоно. Я сладко застонала, а он склонился к моему уху и прошептал:

— Сегодня ты в моей власти, я буду решать, когда ты кончишь, — Ваас продолжил двигаться во мне, а я мечтала о том, чтобы это продолжалось вечно. — Каждый раз узкая, как в первый раз, — Его охрипший голос был пропитан страстью и безграничным желанием.

В этот раз его движения были более сдержанными, но не менее будораживающими. Сначала он ускорял темп, но как только замечал, что я вот-вот получу разрядку в виде оргазма, останавливался. Он даже здесь издевается надо мной!

Ваас резко вышел из меня, развернул лицом к себе и, схватив меня подмышки, приподнял, усадив на край стола. Раздвинув своим тазом мои бёдра, он вновь оказался во мне. Меня накрыла злость и желание. Я получу то, что хочу. Вцепившись ногтями в его спину, я не давала ему возможности отпрянуть от себя. Стол подо мной начал жалобно скрипеть, грозясь развалиться к чёртовой матери. Я продолжала обхватывать его пояс ногами, толкая в себя, заставляя продолжать.

— Детка, я сейчас кончу, — предостерёг он меня, а я просто не хотела ничего слышать, удерживая его руками и ногами. В какой-то момент он напряжённо сжал мою талию пальцами, подходя к краю своего наслаждения и изливаясь прямо в меня, отчего я получила яркий оргазм, выкрикивая его имя.

Прямо в меня… Так обильно и глубоко… Так липко и пошло…

Всё ещё не выходя из меня, он перенёс моё обмякшее тело к гамаку. Устроив свою голову у него на груди, я лежала и пальцами выводила невидимые узоры на его животе, спускаясь ниже. Мне даже не хотелось думать о том, к чему может привести сегодняшний секс. Насколько мы оба изголодались друг по другу, что так безответственно отнеслись к кульминации нашего физического слияния. Ладно, буду надеяться на лучшее.

Судя по звукам, снаружи всё утихло. Немного полежав в объятиях друг друга, мы начали одеваться, собираясь ехать обратно. На этот раз я несла только свой рюкзак, Ваас взял на себя винтовку и сумку с амуницией.

Мы шли к машине молча, витая каждый в своих мыслях. Этот день сыграл решающую роль в наших отношениях. Хотя я всё ещё сомневаюсь, есть ли между нами какие-то отношения. Кто мы друг другу? Подсознание, саркастично поглядывая на меня, просто расхохоталось в голос. Мол: «Ишь чего захотела!»

И вправду… Я кукла в его руках. Сделаю ради него, что угодно. Буду для него, кем угодно. Он дёргает за ниточки, а я и рада быть в его руках, быть его девочкой. Но рано или поздно настанет тот чёрный день, когда он наиграется, и я стану ему безынтересна.
    Комментарий к Глава 22
    ¹ Нож Боуи, или как его называют сами американцы «Нож полковника Боуи» — большой нож с характерной формой клинка, имеющий дугообразный вогнутый скос обуха к острию.
² Torpe (исп.) – бестолковый;
³ Minino (исп.) – киса;

========== Глава 23 ==========

Невероятно трудный и насыщенный день в джунглях заставил меня прийти домой и буквально выпилиться из жизни на целые сутки. Я спала до самого вечера следующего дня. Проснулась от громкой музыки, просачивающейся сквозь стены дома, и пульсирующей головной боли. Оказывается, голова может начать болеть не только от недосыпа, но и из-за переизбытка сна. Первое, чем я загрузила мозг после пробуждения, это поиск причин развернувшегося сабантуя у пиратов. Хотя у них практически каждый день проходит так, за исключением тех случаев, когда они занимаются разорением очередной местной деревеньки или когда развлекаются с пленными своими излюбленными способами. 

Понять то, что сейчас глубокий вечер, мне дал серебристый свет луны, заглядывающий в окна. Всё-таки плохо без часов. Даже не знаю, сколько сейчас времени. Хотя на острове это не имеет никакого значения. Здесь все живут одним днём.

Поднявшись с кровати, я окинула взглядом комнату в поисках чего-то жидко-льющегося. Ужасно хотелось пить и есть. Желудок жалобно заурчал, напоминая о том, что я не ела целые сутки. Вспомнив про бутылку воды, которая до сих пор лежала в моём рюкзачке, я кинулась к углу, где лежал мой шмот. Так, жажду я уняла. Теперь осталось одеться и разведать обстановку на главной площади. Так странно, что Ваас позволил мне тянуть ляжки весь день, даже не попытался разбудить и загрузить «важными» делами. Пока я завязывала волосы, мой взгляд упал на косяк, который лежал на тумбочке рядом с моим танто. Почему-то захотелось попробовать покурить травку, может, это поможет мне окончательно проснуться и унять головную боль.

Вновь забравшись на кровать, я прислонилась к её изголовью и, сев по-турецки, без задней мысли прикурила косяк зажигалкой, одолженной у прикроватной тумбочки. Ощущая горьковатый привкус во рту, я поморщилась и закашлялась после первой же затяжки. И чего все так балдеют от этого? Ведь эффекта никакого! Но мне были так интересны ощущения, которые испытывает Ваас, что я уже не могла оторваться, делая затяжку за затяжкой, откинув голову назад и прикрыв глаза. Сначала состояние было неизменным, таким же, как и при первых минутах моего пробуждения, но буквально через пять минут настроение резко сменило свой угол, либидо повысилось, хотелось с кем-нибудь поговорить о наболевшем, хотелось смеяться и плакать одновременно. Чёрт... Сижу тут одна, как последняя дура, травлюсь дурью, когда остальные, похоже, весело проводят время.

Минуты, которые я провела за «дудкой», попрошу после моей смерти в счёт жизни не записывать. Теперь я понимаю, почему Ваас так часто прикладывался к косяку. В изменённом состоянии серьёзно смотришь на мир только при условии, что ты отмороженный, самый отмороженный сукин сын на планете. Звуки праздника, протекающего снаружи, возбудили во мне желание прийти туда и всё испортить. Эдакая Гингема во мне проснулась. Одевшись в свои излюбленные и уже изрядно поношенные шортики и топ, вышла из дома Вааса на плохо слушающихся меня ногах. Имея странное и немного пугающее желание чем-нибудь занять себя, я направила свои стопы в сторону громадного костра, от которого взвивался зловещий чёрный столб дыма, выделяющийся даже на фоне тёмного ночного неба. Вокруг костра в разнообразных позах сидели, стояли, кривлялись и танцевали как минимум человек сорок, среди которых было примерно десять девушек. Всё это сопровождалось зубодробительной мозговыносящей музыкой, ритмы которой периодически напоминали работу сталелитейного цеха. Пираты вокруг костра не обращали на меня никакого внимания. Ну конечно, кто я вообще такая, чтобы на меня обращали внимание?! Видел бы меня сейчас дядя Курт... Я была почти что в полном неадеквате. Перед глазами всё плыло, иногда накатывало чувство неестественности происходящего, граничившее с паранойей. Мне постоянно казалось, что чей-то пристальный взгляд неотрывно следит за мной, а также за каждым моим шагом, действием или движением. Мозги продолжали плавиться от серенады отбойного молотка и акапельного исполнения какого-то псевдомузыкального произведения современного клубного творчества.

— Ты чего стоишь, подруга? Эта ночь слишком хороша, чтобы вести себя, как унылая старикашка! — обратилась ко мне девушка с настолько расширенными зрачками, что, отражаясь в них, свет костра занимал почти что половину её глазных яблок. — Пойдём танцевать, дурочка!

Ого... Это становится интересно... Надеюсь, эта девочка не просто глюк, вызванный косяком Вааса.

Эта фифа взяла меня за руку и потащила ближе к костру. Отсветы огня играли у меня на лице, на земле подо мной и, казалось, даже в небе. Хотя нет... Наверное, мне всё-таки казалось. Странная лёгкость, с которой я согласилась пойти танцевать, недвусмысленно намекала на то, что всю победу над своими комплексами я должна разделить не с кем-нибудь, а практически в одиночку. Проведя меня мимо костра прямиком к сцене, девушка представилась Жасмин. Хах! Как в воду глядела, что здесь никто не называет своих истинных имен. Она не была похожа на тех шлюшек, которые здесь уже с давних времён. Значит новенькая. На вид она была ухоженной, в отличие от своих «коллег», которые уже были достаточно помятыми, потёртыми жизнью и иссушенными наркотиками.

И тут я увидела Вааса. Наши взгляды встретились, когда я оказалась на сцене вместе с Жасмин. Он сидел в подобии плетеного кресла и наслаждался обществом каких-то шкур, которые постоянно смеялись и всем видом показывали, что его болтовня безумно им интересна.

Жасмин уже вытянула меня почти в центр сцены с шестами и принялась извиваться в такт музыке. Мир вокруг меня начал понемногу сжиматься и наполняться странной поволокой тумана, в котором постепенно утопали силуэты строений и близстоящих деревьев. Многоголосый хор атомов, наполняющих пространство, разом грянул какую-то до жути знакомую мелодию, она подхватила меня и потащила в слои меж реальности, оставляя за моей тщедушной тушкой радужный след. Всё это я видела как будто со стороны. Ничего не осознавая, я решила не напрягать свой и без того перегруженный мозг и банально расслабиться и получать удовольствие. Так внезапно ворвавшаяся в сознание  музыка поспособствовала моему погружению в транс. Меня пёрло, как никогда в жизни.

Обратив взгляд на свою партнёршу по танцу, я увидела, как с её бёдер слетает юбка, она извивается совсем рядом со мной. Музыка наращивает сильные ноты, а руки Жасмин уже прикасаются ко мне. Если честно, я никогда не испытывала каких-либо лесбийских наклонностей за всю свою не долгую жизнь, но именно сегодня, видя перед собой недурно сложенную креолку в бикини, постоянно извивающуюся, как змея, и призывно виляющую бедрами, во мне начало просыпаться что-то неестественное. Кажется, вот ещё чуть-чуть, и она просто в наглую разденет меня! Пираты столпились вокруг нас, как гиены вокруг своего обеда, и начали громко хлопать, обливая нас алкоголем, который в мгновение намочил мой топ, прилипающий к телу. Эффект мокрой одежды придал моему телу ещё большую сексуальность. Жасмин, находясь в таком же неадекватном состоянии, как и я, начала тянуть свои руки к моему топу, пытаясь стянуть его с меня. Но даже тот факт, что я накуренная, не позволял мне окончательно обнажиться перед похотливыми свиньями. Я продолжала танцевать с сучкой, которая всё время норовила облапать меня. Её руки легли мне на бедра, наши движения стали почти синхронными, а её руки поползли дальше. Чёрт... Раз пошла такая пьянка... Я осторожно принялась гладить по округлым частям её бёдер и с ужасом осознала, что получаю неимоверный кайф от ощущения упругого женского тела рядом с собой, а также реакции наших зрителей. Конечные аккорды сопровождающей нас музыки заставили завершить свой танец. Оглушающие аплодисменты и выкрики явно давали понять, что пираты хотят продолжения, но голос Вааса разорвал наваждение и немилосердно швырнул меня в реальность.

— Барби! Не растеряй весь свой пыл, — Ваас подошёл к сцене и подал руку мне и Жасмин, как истинный джентльмен. — Я давно уже хотел предложить тебе секс втроём.

Твою мать. Ничто не предвещало беды... Что он там мне хотел предложить?! Он в своём уме вообще! Так, ладно, пора подыграть.

— И что же тебя останавливало? — задала я резонный вопрос, так и не опустив свою ладонь в его руку. Жасмин тоже не торопилась приближаться к Ваасу, как-то недоверчиво поглядывая то на меня, то на него.

— Ты меня удивляешь с каждым днём. Чтобы через минуту были у меня, — скомандовал он и, не забыв захватить бутылку виски, побрёл в сторону своего дома.

Жасмин заговорщически мне улыбнулась и отправилась вслед за боссом, оставив меня наедине с толпой похотливых животных. Делать нечего. Нужно идти и разъяснить всё этому придурку. Он, похоже, до сих пор не понял, что делить его с кем-то я не собираюсь. Неверо-блять-ятно! Что ни день, то хуитень!

В доме Вааса я стала свидетелем того, как Жасмин в позе «наездницы», ловко двигая тазом, прижала Вааса к кровати. Её бюстгальтер уже валялся на полу. На секунду мне показалась, что процесс уже пошёл, но, к моему облегчению, Ваас находился в штанах, а это означало, что он с этой потаскушкой дожидался меня. Участвовать в этом извращении я конечно же не собиралась, но ради того, чтобы Ваас не оказался в постели с другой, я готова на многое.

— Блонди, присоединяйся! — пригласил меня Ваас и принялся уже в открытую лапать шлюху, сидящую на нём. Он совсем больной ублюдок... Меня переполняла злость и негодование. Следующее, что я увидела и услышала, просто убило меня. Я была готова рвать на себе волосы.

— Порадуй-ка меня, — Произнеся это, он схватил шлюху за нижнюю челюсть, просунув в её открытый рот большой палец и потянул к своему паху. Именно это заставило меня очнуться и начать действовать. Делая вид, что меня ничто не смущает, я взяла свой револьвер, который лежал на сумке с вещами и подоспела как раз вовремя. Жасмин спустилась ниже, расстёгивая ширинку на штанах МОЕГО Вааса.

— Ну давай-давай, открой ротик, — процедила я сквозь зубы, прислонив кольт к её виску и сняв предохранитель. Если бы я была такой же обезбашенной, как Ваас, то выстрелила бы без каких-либо промедлений.

— Ты совсем уже ёбнулась? — спросил Ваас, смотря на меня непонимающим взглядом.

— Какого чёрта ты делаешь? — Подняв руки и выпрямившись, Жасмин замерла, всё ещё сидя на Ваасе. У меня начала трястись рука, в которой покоился револьвер. Не знаю, что меня сдерживало, но я продолжала тупо держать на мушке голову этой потаскушки. Кто бы знал, как мне было больно смотреть на то, как на моём возлюбленном сидит другая девушка и которую он совсем недавно трогал, как когда-то меня.

Воспользовавшись моим замешательством, Жасмин как-то умудрилась спрыгнуть с Вааса и, схватив мой танто, который я оставила на тумбочке, оказалась прямо напротив.

— Я не знаю, что тебе от меня нужно, но это ты зря, — Встав в стойку, будто собираясь драться со мной в рукопашную, Жасмин начала оскорблять меня. — Ты тупая американская сука. Ты здесь никто и звать тебя никак!

Ох... Это она зря. Хотя винить её не в чем. Будь я на её месте, тоже начала бы защищаться. Судя по всему, она приняла меня за себе подобную, раз так резво настояла на танце. Ясное дело, мало кто знает, что я являюсь частью пиратской группировки. А ещё о том, что целиком претендую на Монтенегро.

— Давай, — просипела я, откинув мешающую прядь волос с лица. — Только сразу предупреждаю, что ты даже не успеешь сделать движение, как пуля окажется промеж твоих блядских глаз.

Ваас к тому моменту уже уселся на кровати между подушек по-турецки и с довольной мордой откупорил бутылку с виски.

— Нет-нет, minino. На ножах, значит на ножах! — хохотнул он, протягивая мне в руки свой кинжал. Не сводя взгляда с Жасмин, я приняла кинжал и развернулась к своей сопернице. Надо отдать должное, она держалась на удивление хорошо. «Ну ничего, мы тоже не валенком деланные!» — как говаривал мой дядя, который, собственно, и учил меня обращаться с холодным оружием. 

Первый выпад этой суки я чуть было не пропустила, приходилось признать, что я растеряла свои навыки. Однако в последующем Жасмин начала допускать одну ошибку за другой. Сначала она буквально на секунду подставила свою спину, а, в последствии в результате такого неудачного разворота, я полоснула её по запястью. Рана конечно была не глубокая, но весьма неприятная и ощутимая. Хотя выйти из этого боя без повреждений мне бы тоже не удалось, дабы на моём бедре красовался аккуратный порез и из него сочилась кровь. Странно, но боли я совсем не чувствовала. Возможно, сказывалось то, что я покурила перед тем, как пошла танцевать. Ваас тем временем сидел и завороженно наблюдал за нашим знойным латиноамериканским танго. В какой-то момент я, повинуясь неизвестному порыву, отступив чуть на шаг, пропустила, как показалось бы на первый взгляд, удар Жасмин и с силой пнула её по коленке. Та, не успев закончить удар, нелепо вздёрнув руками, почти ничком упала на пол и начала орать благим матом. Мои берцы позволяли с успехом при особом желании дробить кости и разбивать черепа. А уж сломать несчастную ногу было парой пустяков. Скорчившись на полу от боли в ноге, Жасмин потеряла всякую способность к сопротивлению и желания выяснять кто есть кто у неё поутихло, что позволило мне небрежным пинком выбить из её руки свой танто.

Конец боя ознаменовался аплодисментами со стороны Вааса.

— Где же ты так наловчилась драться, блонди? — Продолжая аплодировать, хохотал он. — Ладно, не отвечай. Раз уж вы, девочки, решили все свои насущные проблемы, может быть займётесь теперь моими проблемами? — спросил он, указывая на своё вставшее достоинство, которое большим бугром выпирало под тканью его штанов. Его возбуждают дерущиеся бабы? Ну это уже совсем клиника... Хныканья Жасмин заставили меня обратить на неё внимание и наклониться к её телу.

— Ну так что? Кто теперь тут никто? — Я схватила за копну её тёмных волос, как это обычно делает Ваас со мной, и с остервенением потянула к верху. Девушка схватилась за мою руку, начав визжать, как резанная. — Когда трогают МОЁ, я, как правило, очень недовольна. Понимаешь? А теперь свали отсюда как в страшном сне! — Проорала я, пнув эту гадость по её повреждённой ноге. Жасмин кое-как поднялась и доковыляла до двери, оставив после себя неприятный осадок.

Ну а теперь... Подскочив к Ваасу и сунув его же кинжал ему к паху так, что он даже не успел вскинуть руки или попытаться хоть как-то защититься, я произнесла ему на ухо зловещим шёпотом:

— Ты думаешь, что такой ахуительный, м? Думаешь, что управляешь мной, как и всеми остальными? Я тебя огорчу, сладкий. Теперь я управляю твоим членом. Если я увижу поблизости с тобой хоть ещё одну сучку, то совсем неожиданно вспорю её живот от пупка до сисек! И буду так делать снова и снова, и снова, и снова.

Мда... Это было отважно с моей стороны. Но слёзы уже не прокатят. Пора стать жёстче. Ваас перехватил мою руку и выбил из неё кинжал. В его взгляде плясал огонь, а губы трогала чуть заметная улыбка. Но как только он подмял меня под себя, грубо хватая за запястья, весёлость резко пропала. Ясно, я перегнула палку. В который раз.

— Слушай, киса. Ты уже совсем зазналась, как я посмотрю. Ты думаешь, что чем-то отличаешься от них? А? Думаешь, что что-то значишь для меня? Ты просто очередная смазливая сука, которую я трахаю. И всё.

Каждое его слово просто резало моё сердце ножом. Осознание того, что я всё это время рисовала себе воздушные замки и верила в их существование, окончательно растоптало меня. Я просто наивная дура. Наивная дура.

— Тогда зачем ты держишь меня здесь? Зачем все эти лже подарки, уроки по стрельбе, переезды из ангара в твой дом? Зачем? Чего тебе не хватает? Ведь я всё делаю для тебя, отказалась от прошлой жизни, хотя могла не прекращать попытки вернуться домой! — Эмоции разрывали меня на части, слёзы сдавливали горло, грозя вырваться наружу. Нельзя плакать. Я попробовала вырваться из цепких рук Вааса, но он прижимал меня всем телом, не давая возможности двинуться. — Пусти меня! Хватит с меня этого дерьма!

Хватка Вааса ослабла, он молча слез с меня, перевалившись на другую сторону кровати. Я и не ожидала, что он так просто прекратит эту словесную схватку. Музыка снаружи уже утихла, и в комнате нависла гробовая тишина, давящая на ушные перепонки. Я спустила ноги на пол, продолжая сидеть на краю кровати. Слёзы всё-таки вырвались наружу. Хотелось перемотать события сегодняшнего вечера, словно плёнку старой видеокассеты. Вернуться к тому моменту, когда я проснулась, сидеть тихо-мирно в комнате, слушая музыку, и не высовываться. Молчание со стороны Вааса ещё больше нагнетало. Что мне делать? Уйти или остаться, перечеркнув все обиды, помириться, слившись в страстном поцелуе, и заняться любовью. Но... Разве это что-то изменит? Нет. Он ясно дал понять, что я ничего для него не значу. В его действиях не было никакого намёка, когда я видела всё в ином свете. Он просто проводил со мной время, как ему хотелось. Усмирив истерику, которая медленно, но верно накатывала, я незаметно подняла кинжал Вааса, который валялся на полу возле моих ног. Поднявшись с кровати, быстро схватила свой рюкзак и метнулась к двери, прижимая кинжал к груди.

— Вали! И дверь не забудь закрыть! — послышались наставления Монтенегро мне в спину.

Этот день я отмечу чёрным фломастером в календаре, когда вернусь домой. А я обязана свалить отсюда. Здесь меня ничто не держит. Я только потеряла время, пытаясь заслужить хотя бы уважение со стороны мужчины, который не знает, чего хочет от жизни. Который потерян, у которого нет ценностей. Он плывёт по течению. Только и всего. Ему никто не нужен. Помнится, я дала себе клятву, что буду бороться за него, приму его истерзанную душу, вылечу её и верну к жизни. Но это как если биться о стену головой, добиваясь от неё хоть слова. Толку никакого.

Продолжая смахивать слёзы, я буквально бежала к главным воротам, про себя молясь, чтобы там была хоть одна машина на ходу. Вечеринка уже сбавила обороты, многие разошлись, оставив кучи мусора после себя, но самые стойкие продолжали сидеть у костра.

— Эй, Тави! — Бен нагнал меня как раз у подхода к воротам. Странно, но он был совсем трезвым. — Ты куда?

— Я могу взять вашу машину? — Проигнорировав его вопрос, я пыталась скрыть от него свои заплаканные глаза, всё также прижимая кинжал к груди.

— Зачем? Сейчас ночь, куда ты собралась? Идём посидишь с нами, выпьешь, расслабишься.

— Извини за грубость, но мне не нужно выпить, мне нужна машина и поскорее свалить отсюда! — рявкнула я.

— Оу... А Ваас в курсе всего этого?

— Не произноси его имя, — отчеканила я по слогам эту просьбу.

— Понял, не дурак, — поднял он руки в примирительном жесте. — Все машины на ходу. Ключи в замке зажигания.

— Ясно, спасибо, — кинула я эти два слова и направилась к самому крайнему внедорожнику.

— Тави! — окликнул меня Бен, заставив остановиться. — Удачи тебе.

Усевшись за руль и закинув рюкзак на соседнее сиденье, я дала волю эмоциям. Прикрыв глаза руками, я рыдала взахлёб, задыхаясь от боли и обиды. Никогда не думала, что полюблю и привяжусь к человеку в такие короткие сроки. Моё сердце просто разрывается от мысли, что я больше никогда его не увижу, никогда не почувствую его властные руки, сжимающие меня до боли, его такой родной голос... Он подарил мне совсем другую жизнь, перевернул понятия о многих вещах, заставил взглянуть на мир по-другому, помог стать сильнее, хоть и своими необычными способами. Но всё же... Он сыграл в моей жизни важную роль. Сжав кулаки, я заставила себя завести машину и покинуть территорию аванпоста.

Я вообще молодец. Поехала куда-то посреди ночи. Хорошо хоть есть оружие. Прям дежавю какое-то... Впервые я уходила от Вааса тоже ночью, правда, без какой-либо защиты. Но этот раз будет более удачным, вторым и последним.

========== Глава 24 ==========

Я уже говорила, что являюсь победителем по жизни? Нет? Так вот говорю — я победитель по жизни! Не успела отъехать на приличное расстояние от аванпоста, как одно из задних колёс этого корыта решило, что оно устало, и начало медленно, но верно, сдуваться. И не удивительно. Вообще-то колёса требуется хотя бы изредка менять. К тому моменту, когда я бросила машину прямо на дороге, пошёл треклятый дождь. Вся моя одежда промокла в долю секунды вместе с рюкзаком, а порез на бедре, оставленный этой сучкой Жасмин, начало безжалостно щипать. Из-за влажности рана под бинтами, которые я наскоро накрутила на ногу перед выездом, намокла и начала вновь кровоточить. Сжимая в одной руке кинжал, а в другой кольт, я шагала вдоль дороги, вслушиваясь в шёпот дождя и шелест деревьев. Теперь загадочные джунгли меня ничуть не пугали. Меня вообще ничто не трогало, даже за свою никчемную жизнь не переживала, надеясь встретить по пути какую-нибудь живность, которая сожрёт меня и избавит от душевной боли. Я даже не буду сопротивляться! Но закон Мёрфи всегда берёт своё. Когда что-то нужно, судьба тебе показывает большую фигу, а когда ты чего-то боишься, то это будет поджидать тебя на каждом углу, сколько бы ты ни бегал от этого, сколько бы ни брыкался.

Дорога казалась бесконечной, но я хотя бы примерно знала, что находится неподалёку от ставшего таким противным островка Вааса: пиратские аванпосты, Бэдтаун и куча заброшенных лачуг. Было бы неплохо найти место, где переждать ночь, а уж с утра я точно решу, что делать. Единственным вариантом для моего ночлега выступил бункер, железные двери которого я чудом смогла разглядеть сквозь стену дождя. Однажды я уже натыкалась на один из таких бункеров, и он спас мне жизнь. Даже не задумываясь о том, что в зияющей темноте кто-то может быть, я вошла в убежище. Шум дождя резко утих, было слышно лишь мои шаги и дыхание. Я достала из своего рюкзака спички и трясущимися руками пыталась чиркнуть головку спички о «тёрку» с боку коробочки, но вещи в рюкзаке уже успели намокнуть, и теперь мне приходится по-всякому изгаляться, чтобы добиться хотя бы искры. Лишь с третьей попытки мне удалось разжечь маленький огонёк, который позволил оглядеться вокруг. Пространство было небольшим, по углам бункера стояли какие-то ящики, контейнеры и сундуки, недалеко от меня лежали многовековые останки человека. В омертвевшей руке, которая представляла собой уже сплошные кости, покоился какой-то кусок бумаги, а на шее скелета висел серебряный медальон. Спичка очень быстро догорела, и мне пришлось вновь попытать удачу, стараясь зажечь новую, дабы без света находиться здесь было жутковато. Да уж… С фонариком было бы намного проще.

Слабого света от огонька на конце спички хватило, чтобы рассмотреть силуэт старой масляной лампы, стоявшей рядом с ногой скелета. Помолившись всем богам и надеясь, что в лампе осталось хоть немного горючей смеси и что она не выдохлась за прошедшие годы, я поднесла спичку к фитилю. Слабенький синенький огонёк вспыхнул почти мгновенно и небольшой шарик жёлтого уютного света осветил бункер. Листок бумаги в руках скелета был наполнен иероглифами и сразу показался мне письмом. Как жаль, что я не могу прочитать его. Хотя в самом конце текста я увидела надпись с кучей грамматических ошибок «American pigs». Рискну предположить, что в этой писанине явно не стихи.

Всё-таки я была права. Бункеры здесь не для красоты. Этот остров видал времена похуже нашествия пиратов Вааса и противостояния им воинов племени Ракьят. Чёрт… Раджеш бы с ума сошёл от такой находки! Или захлебнулся бы слюной, завидуя моей удачливости. Я аккуратно и с особым трепетом сложила письмо вместе с медальоном в свой рюкзак. Если это продать, то я смогу поиметь хорошие деньги, и тогда мне будет намного проще выбраться с острова. Без бумажки ты какашка даже в таком месте.
***
На утро, когда внутри бункера стало чуточку светлее, я решила рассмотреть содержимое многочисленных контейнеров и сундучков. Странно, что никто из местных скопидомов не нашёл бункер и не ограбил его. Здесь были всякие безделушки, какие-то непонятные деньги, больше похожие на цветные фантики — таковыми они сейчас и являются. В одном из сундуков я нашла то, что заставило меня несколько раз протереть глаза и удостовериться, что это не сон и не глюк. Ещё дюжина таких же писем солдат и медальонов были абы как сложены, а среди них лежал маленький диктофон. Что за чёрт? Вообще ничего не понимаю. Кто-то собрал все письма по острову и зачем-то сложил их в одном из бункеров, будучи уверенный, что никто не найдёт это добро? Мне пришлось выделить место в рюкзаке, чтобы сложить артефакты без риска их как-то помять и сделать ещё более нечитабельными. Прежде чем начать разбираться с содержимым своего ранца, я включила диктофон, и приятный мужской голос начал своё вещание.

— Это Джейсон Броди. Хочу оставить послание и это добро тому, кто найдёт мой тайник в случае, если я не вернусь после схватки с Ваасом. Благодаря Уиллису Хантли я нашёл своих друзей, теперь им ничто не грозит. Я бы мог уже давно уплыть с ними с этого проклятого острова, но мне не даёт покоя то, что такие твари, как Ваас и Хойт, будут продолжать терроризировать жителей Рук Айленда, племя Цитры и продолжать свои грязные делишки, оставаясь безнаказанными. В общем, если кто-то найдёт мою запись, знайте, что либо я уже мёртв, либо уже мёртв в квадрате, и эти артефакты мне уже не пригодятся. Да, и кстати, если ты ваасовский прихвостень, то гореть тебе в аду.

Похоже, здесь всё вертится вокруг этих двух персон. Ваас и Хойт — сладкая парочка. А ещё этот парень упоминает Цитру. Да уж… Судя по всему, раз я нашла этот тайник, значит парень мёртв. Отважный тип, раз решил покуситься на жизнь главы пиратов. Даже смешно. Вааса может прикончить только метеорит, упавший прямо ему на голову. Других вариантов просто не существует. Так, ладно. Это полбеды. Кто такой Уиллис Хантли? Раз он помог найти друзей этого самоуверенного дурачка, значит может помочь и с моей проблемой.

Запихав диктофон в кармашек шорт, я продолжила свой путь, который пролегал напрямик к Бэдтауну. Больше искать помощи негде. Просто в этот раз не стоит доверяться малознакомым людям и бежать сломя голову, куда тебе пальцем ткнут. Правда, в прошлый раз я наткнулась на эту деревеньку совершенно случайно, и без карты буду её искать бог знает, сколько времени. Ладно, оружие есть, сухпайки в случае ещё одной ночи в джунглях тоже есть — бояться нечего. Ну почти.

Чтобы особо не скучать, я включила свой плеер, но надолго его не хватило. Батарейки сели, и теперь мне придётся шастать по джунглям, довольствуясь щебетанием птиц и шорохом по обеим сторонам от себя, а также назойливыми мыслями. Как бы я не хотела признавать, но я ужасно скучаю по Ваасу. Себя никогда не получается обмануть. Даже если что-то втемяшить себе в мозг, то это не станет правдой. Мне ужасно хочется оказаться рядом с ним, даже словила себя на мысли, что хорошо бы было наткнуться на какой-нибудь из его аванпостов, чтобы меня поймали в очередной раз и отдали в его руки. В его властные горячие руки. Я даже готова вновь сидеть в клетке и выполнять его приказы. Но… У меня есть чувство собственного достоинства и уважения к себе. Я и так очень часто унижалась перед этим придурком.

Пока я целенаправленно шагала в выбранном мной направлении, подо мной вдруг послышался громкий хруст и следом беспокойное жужжание целого роя пчёл, которые начали буквально облеплять меня. Я замерла, как статуя, двигая лишь глазами и боясь лишний раз вздохнуть. Какого чёрта улей делает на земле? Пчёлы же обычно живут на деревьях! Я начала паниковать, когда пчёлы начали лезть ко мне в уши, ноздри, рот и глаза. Одна из них, похоже, самая злая, укусила меня в шею, отчего я с диким криком побежала вперёд, махая руками, как мельница, и пытаясь их отогнать от себя. Но эти чертовки набросились на меня, как стая диких собак, жаля меня везде, куда могли. На бегу я сняла свой топ и начала отмахиваться уже им. Словно спасательный маяк для тонущего корабля, мне преградила путь неглубокая река и водопад, стекающий в неё красивым шлейфом. Скинув все вещи и рюкзак, я сиганула в воду, избавляясь от назойливой погони. Прохлада, которую подарила мне вода, сняла зуд и жжение от пчелиных укусов. Вынырнув, я с радостью отметила, что беда миновала. А ещё я наконец-то искупалась в реке. Этого я хотела ещё тогда, когда мы с Ваасом пошли на очередной урок стрельбы. С ним бы купание было намного приятнее… Ваас… Опять у меня мысли о нём.

Дальше я решила продолжить свой путь вдоль устья реки, поминая о том, что Бэдтаун находится у берега водоёма, а значит, так я точно рано или поздно наткнусь на трущобы. Примерно к середине пути организм потребовал отдыха, и мне пришлось сделать привал, присев у пальмы и подкрепиться одним из сухпайков. Пока я жевала крекеры, на небе вновь появилась серая пелена. Опять будет дождь. Как же он уже надоел. Пришлось доедать прямо на ходу, пытаясь обогнать тучи, которые надвигались со спины.

Когда перед моим взором возникли уже знакомые серые домишки, моё лицо озарила довольная и победоносная улыбка, и даже жуткая усталость не испортила мне настроения. Меня вновь встретила эта безумная атмосфера и своеобразный контингент местного населения. Надеюсь, в этот раз я найду человека, который поможет мне и не обманет, загнав в ловушку. Потому что, если так случится, я вздёрнусь на ближайшей пальме. Не вынесу ещё одной неудачи.

— Gadis, berhanti¹! — Послышался женский слабый голос. Я обернулась и столкнулась взглядом с увядшей старушкой. Её лицо было похоже на запечённое яблоко, такое же морщинистое с желтоватым оттенком и старческими пятнами. Она что-то мешала длинной деревянной ложкой в безумно грязном и закопчённым котле. Периодически ложка начинала стучать о край котла, что выдавало какое-то нервное заболевание, возможно, даже Паркинсон. Она поманила меня своим скрюченным пальцем, больше похожим на высушенный корень растения.

— Вы это мне? — уточнила я, всё ещё стоя на расстоянии от незнакомки.

— Хоть я и стара, но не страдаю слабоумием. Да, я обращалась к тебе. Ты носишь семя дьявола, — Плюнув мне под ноги, старушка что-то неразборчиво пробубнила, пару раз с силой крутанула ложку внутри котла и выплеснула в мою сторону какое-то остро-пахнущее варево. После чего она принялась что-то шептать и трясти перед собой каким-то амулетами, сделанными из костей и щепок.

— Мама? — Из дома вышла совсем молодая девушка, на поясе которой было повязано что-то подобие фартука. — Ты опять пристаёшь к прохожим? Простите, пожалуйста, моя мама в последнее время не отдаёт себе отчёта в своих действиях, — Одарив меня неловкой, но доброй, улыбкой, девушка оттащила свою старушку-мать от меня и усадила обратно на лавку. Старушка к тому моменту дошептав свои заклинания, как-то умудрилась подойти ко мне и хотела уже вцепиться мне в волосы, но тут появилась её дочь. — Меня зовут Ачера. А вас?

Я замерла, совсем не слушая девушку, которая уже протянула мне руку для рукопожатия, мило улыбаясь. Мои руки на автомате потянулись к животу, а слова старушки вновь и вновь звучали в голове. Этого не может быть… Нет. Нет. Она просто безумная старушка, которая скорее всего раньше подрабатывала местной ведьмой, гадая по рукам или что там делают такие шарлатанки.

— С вами всё в порядке? — Обеспокоенный голос Ачеры заставил меня очнуться, встрепенувшись.

— А? Да… да, — натянула я что-то подобие улыбки и пожала девушке руку. — Просто задумалась. Я — Тавия.

— Приятно познакомиться. Ещё раз хочу попросить прощения у вас, моя мама иногда пристаёт к прохожим, старость, сами понимаете.

— Ничего страшного. Я всё понимаю, — отмахнулась я.

— Не хотите зайти на ужин? Раз уж вы здесь. У нас давно не было гостей.

— Не хочу вас обижать, но я здесь по очень важному делу. Я ищу кое-кого.

— Так я могу помочь! Соглашайтесь, — Девушка сложила ладони вместе в молящем жесте, продолжая улыбаться. Почему-то она мне напоминала маленького ребёнка, хотя на вид ей было лет двадцать точно. Забавная особа.

— Что ж… Хорошо, — согласилась я, смущённая таким гостеприимством.

Ачера живёт с братом и матерью, всячески ухаживая за ней и присматривая за домом. Хотя эту лачугу едва ли можно назвать домом. Здесь было всего две комнаты. Одна служила кухней и гостиной, а вторая была спальней, где было всего две провисшие кровати, хотя семья состояла из трёх человек. Мда… А где туалет и душ? Как же здесь можно жить? Несмотря на такую обстановку, в доме было уютно. Видно, что Ачера старается изо всех сил, чтобы дом был похож на дом, а не на загон для скота.

— А вы из племени Ракьят? — Ачера указала на мою руку, где красовалась татуировка, про которую я уже давно забыла.

— Я? Нет, не совсем, — замялась я, не зная, что говорить.

— Странно. Ракьят не делают татау кому попало… — Девушка поставила передо мной на стол миску с каким-то странно пахнущим варевом, которое и на цвет было не очень аппетитным, но из-за вежливости мне пришлось испробовать её воплощение кулинарного искусства.

— Я знакома с Деннисом. Мы с ним вроде как друзья, — бессовестно вру я, черпая жижу, отдалённо напоминающую суп, и быстро запихивая её в рот, чтобы было время на обдумывания того, что стоит говорить, а что не стоит. Ври, Тави, ври, как только можешь!

— Правда? О, я не знакома с ним, но все говорят, что он приближённый Цитры Талугмай — жрицы племени.

Тут я подавилась, начав громко кашлять и уже синеть. Всё содержащееся во рту оказалось на столе и на сидящей напротив меня старушке. Ачера быстро-быстро начала стучать мне по спине, обеспокоенно поглядывая на то, как я чуть ли не задыхаюсь. Талугмай?! Чего-чего? У Цитры другая фамилия? Surprise motherfucker! А я-то думаю, почему у Вааса такая странная фамилия. Какая-то…ненастоящая. Значит выдуманная. Он настолько поглощён своей ненавистью к сестре, что даже придумал себе кличку. Как в детском саду, ей-богу.

— Я в порядке…в порядке, — прохрипела я, продолжая откашливаться.

— Я уж было испугалась, — Девушка облегчённо осела на соседний стул и принялась дальше есть свою стряпню.

— Простите меня за это, — извинилась я перед женщиной, которая оказалась под моим обстрелом и сейчас пыталась стряхнуть со своей одежды кусочки пережёванной мной еды, пристально на меня поглядывая.

Ужин прошёл в весьма тёплой атмосфере, даже если не принимать во внимание то, что я подавилась и обстреляла, как из дробовика, старшую хозяйку дома. Надо отдать ей должное, даже с её старческим маразмом и слабоумием она не подала виду и не стала вгонять меня в её больший конфуз.

Ачера всё время трещала без умолку, рассказывая о своей скучной жизни. Её можно понять, сидит в этой лачуге каждый день на пару со старушкой-матерью и света белого не видит. А вот ведьма, которая напророчила мне какую-то бредятину, молча разглядывала меня, чем безумно смущала. Её взгляд был какой-то недобрый и жуткий, и чтобы поскорее смыться отсюда, я решила перейти ближе к делу.

— Ачера, ты говорила, что можешь мне помочь найти кое-кого.

— Не я. Мой брат. Он здесь знает всё и вся.

— А где я могу его найти?

— Да он работает в местном пабе, знает практически каждого в лицо. Недавно тут какая-то перестрелка была, убийство. Ужас одним словом. Говорят, это было дело рук девушки, которая пыталась найти того, кто поможет ей выбраться с острова…

Закусив губу, я молча слушала её историю, пытаясь выдавить из себя удивление. Так странно было слышать историю про себя же и видеть восхищение со стороны этой молодой особы. Конечно, мои подвиги были сильно преувеличены, и я не удивилась бы, услышав, что Ачере рассказывали «очевидцы» о том, что я якобы призвала семь казней египетских на головы тех ублюдков да и вообще использовала по меньшей мере крупнокалиберную гаубицу заместо пистолета.

— А как зовут-то его? Твоего брата.

— Иман. Скажи, что ты от меня, а-то он…весьма своеобразный человек и не станет помогать незнакомке.

— Спасибо огромное за ужин и за помощь! — Уже закинув рюкзак на плечо, я приобняла девушку. Впервые встретила на острове такого бескорыстного и жизнерадостного человека.

— Удачи тебе, Тавия из воинов Ракьят, — Помахала мне рукой Ачера, стоя у своего домишки.

До паба я дошла достаточно быстро. Здешние улочки и места мне были уже знакомы. Главное, опять не нарваться на кого-нибудь и не устроить очередную разборку. На улице начало неумолимо темнеть, и народ уже подтянулся в бар, чтобы залить свои проблемы алкоголем или подраться и тем самым разнообразить свои серые будни. Распахнув дверь ногой, я целенаправленно зашагала к барной стойке, за которой стоял молодой парень. Он был не намного старше своей сестры, его обросшие сальные волосы и щетина говорили о том, что он редко уделяет время на личную гигиену. Хотя и не удивительно, душа-то дома всё равно нет.

— Апельсиновый сок, пожалуйста, — сделала я заказ и закинула свой рюкзак прямо на барную стойку. Иман коротко кивнул и молча принялся выполнять мою прихоть. Тут до меня дошло, что у меня совсем нет денег. Чёрт…

— С вас один доллар, — озвучил он цену за стакан сока, выжидающе на меня поглядывая. Было видно, что ему не особо приятно работать здесь среди местной шпаны.

— Тут такое дело… — Я начала делать вид, что ищу деньги в карманах шорт. — У меня сейчас нет денег.

Парень недовольно на меня взглянул и убрал сок со стойки, продолжив протирать стаканы пыльным полотенцем и не обращая на меня внимания.

— Но вскоре они у меня будут! — закончила я оправдываться, но на него это не произвело никакого впечатления. У него было такое лицо, будто над ухом жужжит надоедливая муха.

— Вот когда будут, тогда и поговорим.

— Вы должны мне помочь, — Наклонившись ближе к парню, я заговорила шёпотом. — Я от вашей сестры. Ачеры. Она сказала, что вы можете мне помочь найти одного человека.

— Правда? То есть ты сначала мне пытаешься заливать, что у тебя нет денег, но каким-то неведомым образом скоро они у тебя будут, а потом упоминаешь мою сестру и требуешь тебе помочь? — Он облокотился локтями о барную стойку, скептически на меня поглядывая. — Смешно.

— Я серьёзно, — Открыв рюкзак, я показала ему кучу солдатских писем и медальонов. Расширенные глаза Имана говорили о том, что я не прогадала — эти вещи очень дорогие. — Если ты мне поможешь, я обещаю заплатить. Хорошо заплатить.

— По рукам, — не сводя глаз с моего рюкзака, согласился он. — Кого ты ищешь?

— Ты знаешь, кто такой Уиллис Хантли?

— Конечно знаю! Он часто приходит сюда поиграть в покер. Кажется, он живёт здесь неподалёку.

— Как он выглядит?

— Солнечные очки и светлый костюм, иногда меняет одежду, но чаще ходит в белом.

— Мда… Так я точно найду его. Но в любом случае спасибо! — Я мило улыбнулась ему, попивая сок и рассматривая посетителей. Хоть какую-то информацию я уже знаю. В глубине души мне очень хотелось, чтобы Уиллис оказался по мановению волшебной палочки прямо здесь и для меня. Но… Не всё так просто. Похоже, мне придётся задержаться в Бэдтауне.
***
Плач. Детский плач заставил меня очнуться. Я лежу прямо на земле в джунглях, где сплошная темнота. Совсем ничего не видно. На мне белое хлопковое платье в пол, которое мешает мне двигаться сквозь заросли. Вокруг тишина, и лишь заливистый плач младенца доносится то справа, то слева от меня. Как только я пытаюсь найти источник шума и помочь ребёнку, звук сразу меняет своё местоположение. Уже в панике я бегу, задирая дурацкое платье. Наконец на опушке, где отсветы пламени от костра зловеще освещают деревья и кусты, я нахожу то, что искала. Колыбель белоснежного цвета стоит прямо по центру, а в ней куча пелёнок, но ребёнка не видно. А плач лишь усиливается. Я начинаю судорожно разворачивать пелёнки. Ничего. Казалось, что это тряпьё нескончаемо. И вот… Откинув последнюю преграду, я замерла. В этой куче кровавое месиво, мои руки целиком в крови, как и платье, которое было белоснежным. Теперь вместо плача ребёнка меня окружали голоса, которые повторяли одно и то же, раз за разом…

Ты носишь семя дьявола…
Ты думаешь, что что-то значишь для меня?

Я закрываю глаза и уши, но эти голоса всё равно настигают меня, звучат у меня в голове. Проснись, Тави, проснись же!

Распахнув глаза, я сразу потянулась к лампе, которая была единственным источником света в затхлой пыльной комнате, которую мне удалось снять у управляющего местным борделем. Пришлось отдать ему в качестве оплаты один из медальонов. На самом деле я за эту каморку не дала бы ни цента. Но, к сожалению, по-другому он бы не позволил мне переночевать. Пришлось засыпать, слушая стоны и вопли за стенкой. Бордель — самое последнее место, где бы я хотела остановиться на ночь.

Положив ладони на живот, я старалась всеми силами отогнать от себя плохие мысли. Нет у меня никакого ребёнка. Старая карга просто хотела меня завлечь своими гаданиями и поиметь денег. Но не на ту напала! Однако как бы я не хорохорилась, спать мне больше не хотелось. Не хотелось видеть бредовые картинки, которые мне навязывает мозг. Хватит. Надо сосредоточиться на делах насущных.

Весь день мне пришлось бродить по улочкам Бэдтауна и заглядывать в лицо каждого прохожего. Никто не подходит под описание, которое мне предоставил Иман. Наверное, он просто ляпнул первое, что пришло ему в голову, чтобы отмазаться от меня. Хотя я же ему пообещала щедро заплатить при хорошем исходе событий. Нет, надо набраться терпения и ждать. Рано или поздно удача повернётся ко мне лицом.

К вечеру я опять оказалась в компании Имана, в наглую потребовав угостить меня пивом. Парень записывал в свой блокнот все мои заказы и подсчитывал, сколько я ему буду должна отдать, когда в моих руках появится куча денег. Чуть подвыпив, я начала его донимать разными разговорами и вопросами. Четыре бутылки пива развязали мне язык, и теперь Иман выслушивал моё нытьё и сетования о том, как несправедлива жизнь.

— Ты когда-нибудь любил? — задала я вопрос и даже не дала ему ответить, продолжая вести свой монолог: — А вот я любила. И знаешь что? Это полнейшее дерьмо! Сечёшь? Полнейшее. Дерьмо. Да.

— И я с вами полностью согласен, — Рядом со мной за барную стойку присел мужчина, который щёлкнул пальцами, и бармен без слов налил своему частому клиенту бокал виски.

— Простите, а мы знакомы? — Разглядывая лицо, половину которого было невидно за солнечными очками, я уже начала догадываться, с кем имею дело.

— Ну это же ты меня ищешь чуть ли не с постером по всему Бэдтауну, — пожал он плечами. — Твоё здоровье, — Подмигнув мне, он одним глотком осушил свой бокал.

— Вы Уиллис? — Немного опешив от такого простодушия с его стороны, я сидела, застыв на своём месте и наблюдая за каждым движением мужчины.

— Тише-тише-тише, — начал оглядываться он по сторонам. — Может быть. Смотря чего ты от меня хочешь.

— Нууу… Я…

— Не нукай, не запрягала, — прервал он меня.

— В общем, мне нужно отсюда уехать.

— Ну так ты всегда можешь купить машину у местного автомеханика.

— Вы не поняли…

— Нет, дамочка, это ты не поняла. Я пробуду здесь ещё совсем недолго и желаю, чтобы последние дни, которые я провожу в этом гадюшнике, не омрачались тем, что меня попытается убить самый опасный псих этого региона.

— Откуда вы?..

— Знаю? Хах. Я знаю, пожалуй, всё об этом острове и чудиках его населяющих. Это же ты устроила тогда перестрелку перед баром?

Глаза Имана в этот момент округлились и выкатились из орбит, а через секунду передо мной стояла пинта пива.

— Это ещё за что? — поинтересовался Уиллис.

— Если бы не она, нам с матерью и сестрой пришлось бы голодать. После того, как предыдущий бармен перекинулся парой слов с этой особой, приехали какие-то люди и растягали его машинами.

— Девушка… — Обратился ко мне Хантли, замявшись, — Не знаю, вашего имени.

— Тавия Лурье, — представилась я, зардевшись от похвалы со стороны Имана. Всё-таки мои прошлые свершения в Бэдтауне принесли не только смерть, но и блага.

— В общем так, Тавия Лурье, я не знаю, кто вы. Не знаю, откуда вы узнали обо мне. Не знаю, с какой целью вы здесь, но что-то подсказывает мне, что лучше бы мне вам помочь. Хотя, ей-богу, я не вижу в этом ни малейшего смысла. Вас всё равно убьют.

Я упустила тот момент, когда Уиллис стал обращаться ко мне не на ты. Так странно… Судя по всему, моя персона в Бэдтауне достаточно известна своими похождениями.

— Никто и не собирался жить вечно, — начала философствовать я. — Все мы рано или поздно умрём. Кто-то раньше, кто-то позже.

— А кто-то не умрёт никогда! — поддержал меня Иман, улыбаясь мне и играя бровями.

— Давайте без вашей эзотерики! У вас свои верования, а у нас своя убежденность. Я прекрасно понимаю, что на каждое моё «если» у вас найдётся своё «зато», но высокодуховно-теологические беседы вести здесь в этом вертепе греха как минимум неуважительно по отношению к каждой религии!

— Сэр, я хотела бы предложить вам… — перебила я его, дабы эта беседа не затянулась на целую ночь.

— Предложить мне? Боюсь, я уже не в том возрасте, — улыбнулся Хантли, а я засмущалась, но, поборов себя, положила перед ним на стойку один из артефактов, найденных мной в бункере.

— Ну и откуда это у вас, милая леди? Я знавал человека, который совсем недавно собрал их практически все, но куда-то пропал, как в общем-то пропали и все собранные им реликвии. Я надеюсь, у вас хватило благоразумия не грабить его. Хотя… Ограбить его практически невозможно. Так что, спешу предположить, что он скорее мёртв, чем жив, — Засмеявшись какой-то своей шутке, он достал сигару и жестом попросил Имана прикурить. Выпустив плотное облако сизого дыма, он продолжил:

— Вот что, Тавия, в качестве бонуса я могу вам предложить очень неплохую сумму за данный артефакт. Средств, которые вы получите, хватит на то, чтобы купить в глубине острова вполне нормальное жилище. И несколько лет…кхм… Так сказать, не знать бед.

— А что, если эти средства я потрачу на то, чтобы выбраться с этого острова?

— По́лноте вам! Здесь рай для обывателя! Ей-богу, если бы мне не нужно было заканчивать здесь свои дела и приниматься за другие, я, наверное, здесь поселился бы.

— А как же пираты?

— А… Эта грязь из-под ногтей? Не думаю, что кто-то из них составил бы мне серьёзные проблемы. Разве что их главарь… И тот, кто стоит над ним.

— Хойт?

— Слушай, — понизил голос он. — Ни-ког-да не упоминай о существовании этого человека в компании порядочных людей.

Уиллис мне уже нравится. Тот, кто ненавидит Хойта, автоматически становится моим другом. А ещё этот мужчина внушает доверие. Он не похож на того, кто хочет от меня кучи денег за свою помощь.

— Ну так как? Вы поможете мне?

— Пожалуй… Иман присмотри за девочкой до завтрашнего дня. И будет лучше, если о ней никто не будет знать.

— Понял, босс, — кивнул Иман.

Босс? Ну вот, ещё один теневой делец на мою голову. Как же все здесь любят конспирацию. Какие-то детские игры в шпионов. Ладно, будь, что будет. Надо держать ухо востро.

Бармен протянул мне ключ, после чего многозначительно поднял палец и подмигнул мне. Ага. Понятно. Мне предложили пожить над баром. Ну что ж… Вполне неплохо. Всяко лучше, чем бордель. Хантли поднялся со своего места и, кинув на стойку несколько «зелёных», отсалютовал мне.

— Не переживайте. Наша сделка в силе. Я свяжусь с вами позже, — Развернувшись, он вышел из бара. Вот это я понимаю! Человек знает своё дело. Он — моя последняя надежда на спасение. Я почему-то всем нутром чувствую, что мы с ним найдём общий язык, и он поможет мне. Хотя вполне возможно, что за меня просто говорит колоссальное желание свалить с этого острова, забыть всё и начать жизнь с чистого листа.
***
Помещение, которое мне выделили в качестве временного жилища, оказалось одним из складов, где хранились продукты. Здесь было ужасно пыльно и влажно, всю ночь меня донимали какие-то шорохи со стороны ящиков, большой грудой наваленных в углу. Это ещё полбеды. Спать мне пришлось прямо на полу, подложив какой-то тюфяк, остро пахнущий бездомными, себе под голову. На утро я обнаружила кучу каких-то старых книг, которые и составили мне компанию и помогли скоротать время, пока я ждала новостей от Уиллиса. Примерно к полудню в дверь раздался стук, и я, даже не задумываясь, на всех порах побежала открывать, но на пороге никого не было. Лишь конверт, в котором лежала записка.

«Ну что, мой друг? Не передумала ещё сматывать с острова? Если нет, то жду в своей хижине. По прямой траектории от оружейного магазина. P. S. Надеюсь, вы не посеяли где-нибудь свои артефакты, потому что я нашёл человека, который готов отдать за них неплохие деньги.»

Ох, почему нельзя было это сообщить напрямую? Ему бы в самую пору отправить это сообщение голубем! Прежде чем отправиться к месту встречи, я решила уничтожить это письмо. Раз Уиллис так маскируется, значит на то есть причины.

Хижина Хантли была немного опрятнее с виду, нежели все остальные построения Бэдтауна. Правда, ни одного окна, лишь единственная дверь, в которую я тихонько постучалась. Я уж было решила, что ошиблась домом, как за дверью послышалось приглушённое: «Проходите-проходите».

Я оказалась в каком-то кабинете с кучей аппаратуры и различных бумаг на столе и под столом. На стене висел американский флаг. Окинув беглым взглядом комнату, я насчитала с десяток статуэток и картинок, связанных с Америкой. А ещё фотография на стене на фоне Белого дома. Всё это указывала на то, что Уиллис патриот своей страны, ну, или хочет таковым казаться. Я не сразу заметила дверь, которая была распахнута настежь и вела в подвал под домиком. Ступеньки привели меня в настоящую шпионскую комнату. Здесь было ещё больше различных папок и бумаг, кучей наваленных на столах. Также здесь было множество видеокассет и радиостанция. Уиллис сидел на стуле, закинув ноги на стол, и намурлыкивал себе под нос строчки из гимна Соединённых Штатов. Он даже в помещении не снимал своих солнечных очков. Такое ощущение, будто они приросли к нему.

— Добрый день, — Я решила, что вежливость в данном случае пойдёт мне только на руку.

— Добрый, милая леди, — Оглядев меня с ног до головы, Уиллис указал на близ стоящий стул, приглашая присесть. — Я тут размышлял на тему того, как же вы всё-таки добыли жетоны с письмами.

Немного стушевавшись и опешив, я промычала что-то нечленораздельное по поводу стечения обстоятельств, как вновь была прервана им.

— Хорошо-хорошо. Наверное, мне на самом деле лучше не знать, что произошло и как всё это добро оказалось у вас. Скажите мне только одну единственную вещь: какое такое стечение обстоятельств позволило вам «угнать» древнейший кинжал у этого психопата? Насколько мне известно, после смерти Джейсона Броди Монтенегро ни на секунду не расставался со своим бесценным оружием.

Моя нижняя челюсть чуть было не оказалась лежать на полу у моих ног. Откуда этот загадочный тип знает о таких подробностях? Но в итоге я решила, что отнекиваться и отрицать что-то нет смысла.

— Это на самом деле интересная история, но если вкратце…

— А вы рассказывайте полностью. Времени у нас полно! Сэм обещал появиться не раньше, чем к концу этой недели. У него…кхм…некие трудности с деньгами. И… Хочу предупредить, что он очень мнительный молодой человек. Следовательно, на сделку он приедет со своим экспертом, — Увидев моё изумлённое выражение лица и поднятые брови, он добавил:

— Нет-нет, я не говорю, что вы подделали все эти вещи, которые у вас на руках. Но попробуйте объяснить человеку, строящему из себя чистокровного немца, что вы не пытаетесь его обмануть или как-то на нём нажиться, — сказал он с улыбкой.

Моё повествование заняло изрядное количество времени. Свой рассказ я начала с того самого момента, как попала в плен к Ваасу, и закончила ближе к вечеру. Всё это время Уиллис, очень внимательно слушая меня, причмокивал, хекал и удивлённо вскидывал брови. После того, как я закончила, мы договорились с ним о том, что ближайшие два дня я проведу в его шпионской резиденции. Ему надо было отлучиться. После чего, по возвращении, он обещал почти сразу устроить сделку и следом за этим переправить меня на материк. Откуда у него такая возможность, я боялась спросить. Хотя, зная то, что сюда летают контрабандисты, я ничуть не сомневалась, что Уиллис не врал. С острова можно выбраться по воздуху. И я выберусь, у меня очень хорошее предчувствие на этот счёт.
***
Утро началось достаточно прозаически. Мозги проворачивали на месте, как старый грузовик в грязи, а во рту стоял привкус вчерашнего веселья.

— Барби, принеси с кухни воды, — промямлил я, пытаясь смочить слюной пересохший рот. Каково было моё удивление, когда моя рука, начавшая ощупывать вторую половину кровати, столкнулась с пустотой. Как только я открыл глаза, мои воспоминания, как стервятники, навестили голову. Весь вчерашний вечер буквально ворвался бурным потоком в мой мозг. И где её носит? Что за детский сад она устроила? Спит, наверное, опять в одном из ангаров. Скоро закрывать их буду на огромный замок. И где мой, мать вашу, кинжал? Ну барби… Если я сейчас тебя найду, то положу поперёк колен и высеку так, что ходить неделю не сможешь! Мало того, что сама съебала, так ещё прихватила мой кинжал! Сучка. 

Первым делом я навестил так называемый Командный пункт, где была кнопка, связанная с системой наружного оповещения. Наследство от базировавшихся здесь ранее то ли япошек, то ли китаёз. Хрен их разберёт. Только вот хлама они оставили после себя вместе со своими обглоданными скелетами столько, что, если его весь вывезти, архипелаг уменьшится как минимум вдвое. Попивая прохладный чай с лимоном, я уселся за стол и начал вещание. Сначала послышались помехи, которые дали всем находящимся в лагере понять, что надо внимательно слушать и запоминать.

— Всем доброе утро! А в особенности моей дорогой белобрысой подруге! Блонди, хорош играть в прятки. Я не в настроении. Если твоей сладкой попки через пять минут не будет на КП, пеняй на себя.

Закинув ноги на стол для удобства, я принялся ждать. Секунды перетекали в минуты. Как только прошла пятая минута, я вновь был вынужден воспользоваться громкоговорителем, оглушая всех своих головорезов.

— Ладно. Ты сама напросилась. Иду искать. Кто не спрятался — я не виноват!

Меня обуревала злость и негодование. Что эта сучка о себе возомнила? Я ей на прыщавого подростка что ли похож, который будет за ней бегать?! Её козни уже изрядно меня подбешивают. Не понимаю, какого хуя я её не продал или не убил?! Нашёл на свою голову лишних проблем. Вот надо мне это? Выслушивать какие-то условия и претензии. Если я чего-то хочу, я это получаю. Если хочу трахать шлюх, я их трахаю! И никто, блять, не смеет мне перечить! Тем более  какая-то американская сучка, которая возомнила о себе хуй знает что! Ну ничего, я ей быстренько крылышки-то пообломаю. Надену на ноги кандалы и зашью рот, чтобы много не выёбывалась. Хотя нет, её ротик меня очень сильно волнует и на него у меня огромные планы.

Мои поиски не увенчались успехом. Я чувствовал себя полнейшим придурком и кретином, пока бегал по ангарам и искал эту дуру. Вот и куда она ушла?

— Босс, — С опаской поглядывая на меня, ко мне подошёл Бен. — Я хотел сказать… В общем, Тавия уехала ещё ночью. Взяла машину и уехала.

Пытаясь унять гнев, который начал медленно накатывать, я взглянул на этого придурка, который позволил моей игрушке слинять. Ёбаный в рот… Я поднялся со стула, на которым сидел, и пытался переварить только что поступившую мне информацию. Бен слегка отшатнулся от меня, когда я медленно подошёл к нему и взял за грудки.

— А ты, блять, раньше не мог мне об этом сказать? А, amigo?

— Я только что приехал, — Замерев в моих руках, Бен вылупил глаза, начав оправдываться. — Машину, на которой она уехала, нашли недалеко от ближайшего аванпоста. Колесо пробило, и она, походу, бросила её и пошла пешком.

Отпустив этого идиота, я начал расхаживать взад-вперёд по площади. Так, значит эта дырка мало того, что обокрала меня и съебала, так ещё и одну из машин распиздосила и бросила?! Замечательно. Ахуенно. Превосходно. Даа… Моя ошибка в том, что я всегда её недооценивал. Думал, что это очередная бабская истерика, что она поноет где-нибудь в кустах, нажрётся и приползёт, как миленькая. Но нет… Свалила. И след простыл.

— Так нам искать её? — Такой раздражающий голос Бена вновь заставил меня обратить на него внимание.

— Да ты Адмирал Ясен Хуй! Это просто самый умный из всех вопросов, который я когда-либо слышал! — начал беситься я, неосознанно раз за разом запуская руку в волосы. Сейчас точно убью кого-нибудь. Жестоко и кроваво. А собственно говоря, нахуй мне её искать? Она сделала свой выбор. Я не собираюсь идти на поводу у очередной суки. Нет. Не в этот раз. Сама прискачет.

— Не надо её искать, она рано или поздно нарвётся на наших или засветится ещё где-нибудь. Организуй более частые патрули по острову. Она должна быть где-то неподалёку. Если найдёте её, тащите сразу ко мне.

— Понял, босс, — Кивнув, Бен тут же смылся с горизонта.

И почему я не удивлён её уходу? Почему повёлся на эту белобрысую чертовку? В глубине души мне хотелось, чтобы она оказалась сейчас прямо передо мной, стоящая на коленях и просящая прощения. Но с другой стороны… Мне похуй.
***
Вечер, проведённый в воспоминаниях, которые чуть ли не насильно вытягивал из меня Уиллис, обещал вылиться в громадную попойку с самобичеванием и сетованием на несправедливость жизни. Но, вызнав всё, что было нужно, Уиллис решил, что мне пора на боковую, и совсем ненавязчиво выдворил меня из своего «кабинета». Делать было нечего, поэтому я решила проверить северную комнату дома, в которой, по словам Хантли, находилась вполне себе добротная кровать. Переживания и стрессы последних дней вырубили меня похлеще бейсбольной биты, и очнулась я только ближе к обеду следующих суток.

Как и следовало ожидать, Уиллиса уже не было. На столе лежала записка, в которой мне советовали особо не разгуливать по Бэдтауну и даже в бар не ходить. Самое оптимальное — это было сиднем сидеть в доме, читать книги и наслаждаться бардаком, который развёл у себя Уиллис за незнамо сколько лет проживания. Что и говорить… Он типичный мужчина! Помнится, у Вааса тоже не было какой-то системы расстановки вещей, да и о чём говорить, у Вааса вообще нет никаких систем, принципов и закономерностей! Блин, я начинаю думать о нём, как о своём бывшем парне… Хотя нет. Он не бывший. Он тот, которого не случилось. Поебок без отношений и без всяких обязательств в счёт жизни не засчитывается. Так что я могу спать спокойно. Вот только это тянущее чувство где-то в груди и ощущение пустоты… Ну да ладно. Осталось совсем чуть-чуть, и я забуду этот месяц на острове как страшный сон.

На следующий день я всё-таки не выдержала одиночества и решила наведаться в бар. Благо, он был неподалёку, и оценить количество посетителей в нём было не трудно. Оказавшись у барной стойки, я поприветствовала Имана и попросила налить мне «на два пальца», полностью доверившись его интуиции. Иман что-то пробубнил по поводу неуверенности в оплате, но огненной жидкости всё-таки наплескал в стакан. Что это было за топливо для ядерных подводных лодок, я даже знать не хотела, но привкус синтетики рома и какого-то морковно-апельсинового нектара позволили мне оценить своё состояние на твёрдую двоечку. Сидя второй день без какого-либо занятия, я начала нервничать. Вот-вот должен был появиться Уиллис с покупателем, но всё равно как-то неспокойно. Я не чувствовала, что всё скоро закончится.

Через несколько часов объявился агент Хантли собственной персоной весь на взводе и с каким-то ополоумевшим взглядом. Он фактически ворвался в бар, словно ураган, который высаживает створки окон и начинает разносить всё в помещении. Когда же он удосужился обратить внимание на меня, мои нервы начали окончательно сдавать. От него разило бензином, а на шее виднелись следы гари.

— Итак, — деловито проговорил он сиплым голосом, сильно отличающимся от его обычного. — Сегодня я произвел финальный аккорд. И в общем-то нас здесь ничто больше не держит. Завтра ближе к вечеру мы вылетаем.

— А как же?..

— Сэм приедет сегодня. Я попросил его ускориться, но… В общем, он попросил небольшую скидку.

— Что ж… Скидку так скидку, — без каких-либо колебаний согласилась я. Что угодно, только вытащите меня из этого ада!

— С вами приятно работать, Тавия Лурье, — Подмигнув, он вновь стал самой серьёзностью. — Значит, слушайте сюда, через полчаса вы выйдете с чёрного хода и сядете в автомобиль. Он прямо у выезда из деревни. Поедете на восток по грунтовой дороге, никуда не сворачивая и, добравшись до старого бункера, будете ждать меня там. Вижу у вас в глазах немой вопрос. Почему бы нам всем не встретиться у меня? Но таковы условия Сэма. И да, можете бежать собираться. Думаю, что после сделки надолго мы здесь не задержимся…

Телефонный звонок, раздавшийся в баре, заставил меня вздрогнуть. Оказывается, здесь был телефон… Телефон, мать твою! С которого можно было позвонить на большую землю и хотя бы попытаться вызвать сюда полицию. Хотя нет, о чём это я? Какая полиция сунется на остров Дьявола? Как оказалось, спрашивали Уиллиса, и он, оборвав нашу тактическую планёрку почти что на середине, вынужден был отлучиться. Но уже через несколько минут он вернулся и сообщил, что наши планы меняются.

— Сэм сам приедет сюда и привезёт всё то, о чём мы договаривались. Но! Есть одно «но», которое мне придётся с ним уладить. Поэтому я попросил бы вас держаться в тени и предоставить весь процесс сделки мне.

Да ради Бога! Делайте свои дела, сэр, а я постою в сторонке. Ничего сверхъестественного в этом я не видела, поэтому легко согласилась. Прошло несколько часов, за это время мы успели вернуться в дом к Уиллису. Я собрала весь свой нехитрый скарб, вытряхнула из рюкзака теперь совсем ненужные вещи и сложила внутрь всё то, что собиралась сегодня продать. Сэм появился неожиданно, словно приведение возник за моей спиной и положил свою руку мне на плечо. Я вздрогнула и чуть не припустила в штаны. Как он попал внутрь?!

— О, я вижу, ты всё также продолжаешь практиковать искусство внезапного появления? Тебе в пору просить у Хойта перевода в диверсанты, — ухмыльнулся Уиллис.

Сэм был выше меня на две головы. Я его видела лишь однажды, когда Радж приехал меня проведать, как никому ненужного котёнка в приюте. Да… Этот чувак определённо мне нравится. Брутальностью от него прёт за километр. Не удивительно, что Хойт выбрал его своей правой рукой. Стоп. А почему правая рука Волкера ведёт всякие тёмные делишки с агентом и шпионом, который знает информацию о каждом? Мда… Похоже, передо мной сейчас стоит ещё один человек, который терпеть не может главного наркобарона тихоокеанского региона. А между прочим, неплохо он устроился. Втёрся в доверие, знает все его делишки и планы, может в любой момент слить любую информацию таким, как Хантли, и получить с этого для себя не хилую выгоду, оставшись при этом чистым в глазах своего босса. Ведь кто может подумать плохо про человека, которого сам Хойт Волкер выбрал в качестве доверенного лица?! Правильно, никто.

— Ja! Не думал, что ты объявишься, ты как в воду канул, — У Сэма был весьма странный акцент. Они обменялись с Уиллисом дружескими быстрыми рукопожатиями. — Так это и есть та самая fräulein²? — Наёмник вновь обратил свой взгляд на меня. — Я тут привёл кое-кого.

За широкой спиной Сэма раздались шаги. Я уже успела испугаться, что это очередная подстава, что Уиллис всё это время вешал мне лапшу на уши и находился с Сэмом в каком-то заговоре, чтобы в последствии присвоить все артефакты себе и оставить меня с носом. Но…

— Привет, коротышка, — Широко улыбаясь и расставив руки в стороны для объятий, из-за спины Сэма возник Раджеш. Он изменился. Его волосы немного отросли, и теперь он их зализывал назад. Щетина придавала ему некую суровость, в левом ухе виднелась серьга, а одежда была теперь не как у растамана — форма с жёлтыми вставками очень ему шла. Не веря своим глазам, я кинулась к нему, уткнувшись лицом в плечо и обхватив за шею.

— Я и не рассчитывала увидеть тебя снова, — Чуть ослабив свою хватку, я с улыбкой до ушей вглядывалась в родные глаза. Тут Уиллис прервал наш так и не начавшийся разговор, а мне так хотелось поговорить с другом. Рассказать про всё, что со мной случилось, узнать, как проходили его дни в окружении наёмников и убийц, как ему удалось заполучить уважение.

— Давайте перейдём к делу? У нас мало времени, — Сэм швырнул на стол чёрную дорожную сумку. Мне оставалось лишь догадываться, что в ней лежит. Но хотелось бы предположить, что там мои деньги. Я незамедлительно опустошила свой рюкзак, раскладывая медальоны и письма на столе.

— Твою мать… — Радж, как зачарованный, начал рассматривать мою находку, прикасаясь к ней кончиками пальцев, будто бы боясь, что это добро рассыпется прахом. — Где ты это нашла?

— Это секрет, — самодовольно улыбнулась я, кинув взгляд на Уиллиса и Сэма, которые о чём-то яро беседовали, отойдя от нас на несколько шагов.

— Сэм, походу, мы маловато деньжат-то взяли, — обратился Радж к своему спутнику.

— И сколько, по-твоему, это всё стоит? — Оглядев критическим взглядом артефакты, Сэм показал всем своим видом и тоном, что не относится к таким безделушкам всерьёз.

— Мы договаривались о скидке, так ведь? — Я обратилась к Уиллису, вид которого был весьма озадаченным.

— Давайте так, — Хантли задумчиво почесал свой щетинистый подбородок и начал что-то искать в одном из ящиков стола. — Не то… И это не то… Ах, да. Вот она, — Он вручил мне кредитку. — Сэм, оставшиеся деньги кинешь безналом. Карта на предъявителя, так что проблем с их снятием не будет. Так даже лучше. С огромным количеством налички к ней прикопаются в аэропорту. А нам ведь этого не нужно, верно?

Сделка прошла гладко. Все остались довольны. В особенности я. Когда я открыла сумку с деньгами, мне даже не верилось, что какие-то письма японских солдат и их медальоны могли принести мне такое количество средств! С Сэмом было приятно иметь дело.

— А что вы будете делать с артефактами? Точнее зачем вы их купили у меня?

— Да продадим за спиной у Хойта, а деньга поколем на двоих, — пожал плечами Радж. Я так и думала… Но ведь это большой риск. Рано или поздно Волкер узнает о тёмных делишках своих подчинённых и тогда…

— Полетели со мной? — Я умоляюще посмотрела на Раджа, когда они с Сэмом уже собирались уходить. Так мало времени… Всего-то каких-то двадцать минут я пообщалась с другом, пятнадцать из которых мы уделили сделке.

— Ави, я бы с радостью… Но Хойт меня из-под земли достанет. Да и к тому же мне здесь нравится. Мне не за чем возвращаться.

— И тем более самолёт только на двоих, — вставил Уиллис, тем самым разрушив все мои надежды на спасение моего лучшего друга.

И вновь я почувствовала себя одинокой, сидя в обнимку с сумкой, наполненной кучей долларов. Да, я рада, что скоро покину этот кошмар, но было бы намного лучше, если бы мне удалось вытащить из него и Раджа. Похоже, я видела его последний раз.

Ближе к вечеру я наведалась к Иману, прихватив с собой обещанную сумму денег. Даже больше. Он и его семья не заслуживают такой убогой жизни в крысином углу под названием Бэдтаун. Парень сначала опешил от моей щедрости, но всё-таки принял мой дар, начав благодарить.

— Завтра я улетаю, и у меня к тебе будет просьба, — Я вытащила из кармана конверт, в котором лежало моё письмо, адресованное Ваасу. Я всё же решила попрощаться. Хотя бы в письменном виде.

— Для тебя всё что угодно! — с особым оптимизмом согласился он.

— Мне надо, чтобы это письмо оказалась у Вааса Монтенегро, — Увидев его испуганный взгляд, я продолжила: — Только не смей сам заделываться курьером! Твоя задача найти человека, который сможет доставить это. И всё. Справишься? Это очень важно.

— Эмм… — замялся он, и я уже начала думать, что он жалеет о принятых от меня деньгах. — Я попробую.

— Спасибо, — выдохнула я и отдала ему конверт. — Даже если у тебя не получится, то это нестрашно. Значит, так и должно быть…
***
И вот настал этот день. Я всю ночь не спала, считая минуты и секунды. Уиллиса опять не было дома, и я опять начала переживать. Хотя, а чего уже переживать? Он доказал мне, что ему можно всецело довериться. Но я никогда не любила полностью полагаться на кого-то, потому что меня с детства учили, что всего надо добиваться самой. Но в такой ситуации мне оставалось только сидеть и ждать указаний. К обеду, когда я уже целиком собранная сидела и ждала отлёта, в дом ворвался Уиллис. У него был очень нервный и взволнованный вид, и я уж было решила, что наши планы рухнули.

— За нами хвост, — заявил он, пулей носясь по комнате и забирая из стола какие-то важные папки.

— Что?! — Я подскочила с насиженного места. — Какой ещё хвост?

Почему-то у меня сразу появились догадки, кто же всё-таки это мог быть. Неужели Ваас? Да нет… Это смешно.

— Мы сваливаем прямо сейчас, — Закинув свои вещи в мой рюкзак, Уиллис наклонился и зачем-то заглянул под стол. Тут я уже начала подозревать, что он явно не в себе от недосыпа и вечной работы. За всё время, что я провела у него дома, он ни разу не прилёг. — Отлично… — проговорил он себе под нос, запихивая к себе в карман какой-то маленький пульт с одной единственной кнопкой.

— Уиллис, я только что вспомнила, что у меня совсем нет никаких документов, — Я виновато взглянула на мужчину, глаза которого были скрыты за солнечными очками и из-за которых было сложно понять, раздражён он данным фактом или же нет.

— Что ж ты сразу не сказала? — Мужчина вновь начал копошиться в столе, а я недоумевающе следила за каждым его резким движением. — Вот. Вроде похожа. Теперь ты будешь Мелисса Литтлтон.

В моих руках оказался чей-то паспорт, обложка которого была изрядно поношена. Раскрыв документ, я увидела фотографию молодой девушки со светлыми волосами. Мда… Если меня поймают в аэропорту за подделку документов, то, полагаю, это можно будет считать аллегорическим гвоздём в крышку моего гроба.

Пока я рассматривала чужой паспорт, снаружи послышались звуки какой-то потасовки. Похоже, Уиллис прав. Когда мы вышли из дома, я кинула взгляд в сторону бара, где была кучка туземцев с оружием наперевес. Ясно. Ракьят всё никак не успокоятся. Кто-то проговорился, что видел меня в Бэдтауне, и теперь эти папуасы ищут меня здесь. Главное, чтобы Иман меня не сдал. Хотя он же и не знал, где я ночую. Отойдя на приличное расстояние от домика, Уиллис достал тот самый пульт и нажал на кнопку. Раздался оглушительный взрыв, а на месте лачужки Хантли остались лишь обгоревшие развалины.

— Давно мечтал это сделать, — Самодовольно улыбнувшись, Хантли молча повёл меня к машине, которая ждала нас у северного въезда в Бэдтаун. — Я бы посоветовал пригнуться так, чтобы тебя не видно было. Раз Ракьят тебя ищут, то вполне могут остановить нас и отсрочить нашу поездку ещё на неопределённое время.

Я даже не стала спорить, послушно сев в машине у подножия кресла. Ехать так было ужасно неудобно. Учитывая, что дорога на острове вся в ухабах и неровностях. Меня начал мучить вопрос: «Как мы сможем взлететь на самолёте в джунглях, где нет взлётной полосы и кругом одни деревья?» Хотя я ничему уже не удивлюсь. Уиллис всё давным-давно продумал и без любопытных носов в виде меня.

— Приехали, — оповестил Хантли, шустро выходя из машины. Я, кряхтя и бранясь на свою неповоротливость, вылезла следом за ним, прихватив свою сумку.

— Твою мать… — Впервые за всё время нашего знакомства, Уиллис ругнулся. Значит, случилось что-то нехорошее…

— Что случилось? — Я подошла к небольшому самолёту, на котором, судя по всему, мы и улетим. Правда, выглядело это средство передвижение весьма хрупким и явно не предназначалось для дальних перелётов.

— Сейчас исправим, — обратился он скорее к себе, чем ко мне, так и не ответив на вопрос. Так странно было видеть человека в деловом костюме, который весьма профессионально исправляет поломку в самолёте. Оглядев пространство вокруг нас, я заметила достаточно широкую и прямую дорогу, к которой был обращён нос самолёта. Это и есть наша взлётная полоса. Всё до безобразия просто. И гениально.

— Возьми это, — Уиллис протянул мне рацию. — Она настроена на частоту, которая позволит тебе связаться с ближайшим аванпостом пиратов. Раз эти чёртовы туземцы преследуют тебя, то надо их всеми силами задержать, и пираты нам в этом помогут, сами того не осознавая.

— Эмм… Ладно.

— Не тяни. У нас мало времени. Если действительно хочешь выбраться, то давай действуй.

Я нажала на кнопку с боку рации и поднесла её к губам, совершенно не зная, что говорить. Почему-то мне показалось это плохой идеей. Не хотелось сюда приплетать ещё и пиратов, но раз Уиллис приказал, значит надо делать так, как он велел.

— Эээ… Хочу доложить важную информацию, — Я старалась сделать голос как можно грубее, авось прокатит выдать себя за мужчину.

— Чо? Стив, это ты? — Ответ не заставил себя ждать. — Нашёл что ли нашу беглую подругу?

Я обомлела. Меня ищут ещё и пираты. Чёрт… Это никогда не закончится. Что ж всем так не даёт покоя моя персона?!

— Нет. Недалеко у Бэдтауна была замечена группа повстанцев из восьми человек. Надо туда наведаться и надрать им жопу, — Большего бреда в своей жизни мне ещё не удавалось выдать.

— Чо-то голос у тебя какой-то странный. Тебе яйца что ли прищемило? — Послышался заливистый хохот. — Ладно, мы выезжаем.

Я облегчённо вздохнула, вытерев выступивший пот со лба. Безумие какое-то. Уже прошло минут сорок с момента, как мы с Уиллисом слиняли из Бэдтауна. Туземцы по-любому быстро сориентировались и уже на полпути к нам. Остаётся надеяться, что пираты успеют их перехватить, и, пока будет идти бойня, мы уже будем парить в небесах.

— Уиллис, ещё долго? — Я нервно переминалась с ноги на ногу, стараясь не мельтешить под носом у своего пилота.

— Ещё немного… Совсем чуть-чуть. Чёрт… Я столько времени потратил на него, а он сломался в самый неподходящий момент, кусок ржавого железа!

Не я одна нервничаю. Ну конечно, ему не меньше моего хочется свалить отсюда. Устало проведя ладонью по лицу, я села на деревянный ящик, который стоял неподалёку. В этот момент рация вновь зашипела, и голос, который я услышала, заставил моё сердце замереть, а руки и ноги налиться свинцом.

— Блонди! Нехорошо убегать, даже не попрощавшись, — На секунду он умолк, наверное, ожидая от меня какой-то реакции, но у меня был самый настоящий шок. — Ну ничего, папочка совсем рядом. Скоро папочка научит тебя, малышка моя, как не хорошо не слушаться.

— Иди к чёрту… — сквозь зубы проговорила я, сжимая рацию. От его ласковых прозвищ в мой адрес хотелось блевать. Чего ему от меня нужно? Мы всё решили. Он прогнал меня, я ушла. И что теперь? Он преследует меня!

— Ты злишься, милая… Ты злишься… Ничего. Я понимаю. Понимаю, — Тон его голоса резко сменил свой угол, и это сразу на меня повлияло. Казалось, что он раскаивается. Но… Бред. Абсурд. Ваас никогда не будет унижаться передо мной или перед кем-либо ещё. Это уловка. Тут послышался окрик Хантли:

— Всё готово! Залезай!

Я на всех порах кинулась к своему спасителю и, уже сидя в самолёте, в последний раз воспользовалась рацией.

— Прощай, Ваас... — После этих слов в моём горле появился противный комок, а на душе стало ещё больнее. Выкинув рацию через окно, я пыталась отвлечь себя, наблюдая за тем, как Уиллис профессионально заводит мотор. Двигатель утробно зарычал, его было, наверное, слышно по всему острову.

— Я докину тебя до Сингапура. Там у меня пересадка, — сообщил Уиллис, нажимая различные кнопочки и дёргая рычаги. Мы тронулись. Самолёт начал набирать скорость, стремительно разгоняясь. — Я всю свою жизнь отдал Управлению, и мне не удалось избежать ошибок, но я всегда был патриотом. Да, мэм! Мы почти вылетаем из джунглей!

И вот мы в воздухе. Уиллис заразил меня своим восхищением и ликованием, и мы оба радуемся своей победе. Но как только остров скрылся за плотной пеленой облаков, меня накрыла необъяснимая тоска и печаль. С одной стороны, я безумно рада, что мне удалось выбраться, но с другой... Я больше никогда не увижу его.
    Комментарий к Глава 24
    ¹ Gadis, berhanti (индонез.) – Девушка, стойте!
² Fräulein (нем.) – барышня.

========== Эпилог ==========

Дом. Милый дом. Как же я скучала по своей маленькой квартирке, по спокойным улочкам, где течёт тихая и размеренная жизнь, по своей подруге и даже по работе.

Когда самолёт шёл на посадку, мне не верилось, что весь ужас прошедших дней остался позади. Пока я добиралась до Пасадены, казалось, что все смотрят на меня, все знают, что мне пришлось пережить, что мне пришлось делать ради того, чтобы выжить. И даже тот факт, что я тихо-мирно сижу на заднем сиденье такси, не умолял моей паранойи. А вдруг это всё сон? Сейчас я открою глаза, и меня встретит затуманенный взор тирана, который будет смеяться надо мной и над моей жалкой попыткой выбраться из его плена. Но… Вопреки всему, я дома. Уставшая, измотанная дальней дорогой, без каких-либо мыслей в голове, лишь с одним единственным желанием — увидеть Синтию, своего пса Ачи и наконец-то принять пенную ванную.

Но по приезде моя жизнь не стала лучше, все мои ожидания и надежды на исправление своего существования пали прахом. Я потеряла работу, об этом мне сообщила Син. Хотя ничего удивительного. Я ведь пропала на целый месяц, ни ответа, ни привета от меня не было. Какой работодатель будет держать место ради меня? Но эта новость несильно меня тронула, ведь у меня есть куча денег, которой хватит лет на пять безбедной жизни.

Второй причиной моего плохого настроения была весть о смерти моего верного и горячо любимого пса. Старичок не дождался меня. Конечно, ему было уже шестнадцать лет. Да и тосковал, наверное, по мне.

У Синтии появился бойфренд, который теперь живёт с ней в нашей маленькой квартирке. Теперь я себя здесь чувствую совсем чужой. Похоже, Син с ним счастлива, а я им буду только мешать, хотя подруга и пытается меня одёрнуть от этой мысли каждый раз, когда я заговариваю о переезде к дяде в Израиль. Кстати, насчёт дяди…

— Ох, малышка, я так за тебя переживал! Где ты была? Почему не позвонила в день прилёта? Я бы встретил тебя, — Так начался наш первый разговор однажды вечером, когда я всё-таки решилась позвонить Курту и сообщить о своём появлении. Оказывается, дядя поднял всех на уши, когда узнал, что я пропала. Связывался с отцом Раджа, и они вместе начали поиски. Но это ни к чему не привело. Оно и понятно.

В общем, даже после моего исчезновения жизнь шла своим чередом. Итог: у меня нет работы, единственное существо, с которым я могла бы поговорить и не услышать осуждения в ответ, теперь пополнило ряды на кладбище домашних животных, моя подруга целиком и полностью погрязла в предсвадебной лихорадке. А дядя находился на другом конце планеты. Сейчас он путешествует со своей женой и находится в Австралии, и ему явно не до меня, хоть он и зовёт меня путешествовать вместе с ними. Я была вынуждена отказаться от такого заманчивого предложения. У меня сейчас немного другие проблемы, да и хватит с меня перелётов, путешествий и стрессов на этой почве.

Однажды утром, когда ничто не предвещало беды, а жизнь не собиралась в очередной раз меня окунуть в дерьмо, я сидела и спокойно дожёвывала свой завтрак — вчерашнюю пиццу с морепродуктами, которую заказал Максимилиан, полноправный жених моей подруги, вполне себе симпатичный француз. И где только Синтия берёт таких?

Так вот, уже запихав последний кусок, я поняла, что всё неумолимо лезет обратно. Порыв рвоты был такой сильный, что я едва-едва успела добежать до туалета, не измазав всё вокруг. Голова кружилась, а состояние было, мягко говоря, так себе.

— С тобой всё в порядке? — Послышался за дверью обеспокоенный голос подруги.

— Вполне! — как можно увереннее ответила я, опустив крышку унитаза и вытирая рот тыльной стороной руки. — Наверное, пицца несвежая была…

Да… Пицца несвежая. Самая афигенная версия! И ведь я вместе с Синтией поверила в это, до следующего утра, пока я всё-таки не решилась пройти тест и по своей тупости не оставила полоску в мусорном ведре ванной комнаты.

— И когда ты мне собиралась рассказать?

В мою комнату буквально ворвалась Синтия, укоризненно и сурово на меня поглядывая, как строгая мамаша, и держа в руке свидетельство моей беременности.

— А надо было? — спросила я бесцветным голосом, даже не обратив свой взгляд на подругу, продолжая сидеть в своём кресле, которое уже промялось, и пялиться, как зомбированная, в экран ноутбука.

— Надо было? Ты совсем из ума выжила?! — начала повышать она голос. — Ты беременна и сидишь каждый день в своей комнате, жрёшь всякую дрянь, не выходишь никуда… Так нельзя. Ты ходила к врачу?

— Нет.

— А почему? Надо же решать этот вопрос!

— ПОТОМУ ЧТО! По-то-му что!

— Тави… — Девушка смерила свой пыл, присев на корточки рядом со мной. — Я не понимаю, что с тобой происходит. Ты сама на себя не похожа с того самого момента, как вернулась из… Я даже не знаю, где ты была! А стоит мне спросить об этом, ты начинаешь увиливать или же злиться. А ещё у тебя будет ребёнок неизвестно откуда…

— Тебе рассказать, откуда берутся дети? — съязвила я.

— Очень смешно! — сделала гримасу она. — Я ведь твоя подруга. Мы всегда делились друг с другом секретами и проблемами. Что с тобой стало?

— Со мной всё в порядке… Просто оставь меня в покое и иди готовься к свадьбе!

Да. Я стала совсем невыносимой. Ко мне теперь не стоит подходить ближе, чем на два метра. После этого разговора я продолжила коротать дни в своей серой маленькой комнатке, набивая свой рот всяким фаст фудом, тратя время на просмотр различных сериалов, морально разлагаясь и время от времени посещая туалет с целью опустошить желудок. Особенно невыносима была утренняя тошнота, на которую я всеми силами пыталась не обращать внимания.

Так прошёл ещё один месяц моей скучной жизни. Каждый день я ловила на себе обеспокоенные взгляды Макса и Синтии в те редкие моменты, когда я выползала из своей комнатушки с целью чего-нибудь перехватить из холодильника.

Второй раз подруга подошла ко мне уже с твёрдой решительностью отвести меня к лучшему гинекологу Лос-Анджелеса, и отказаться я никак не могла. Точнее могла, но когда на тебя давит подруга и её жених… В общем, проще воткнуть себе кинжал в живот, тем самым избавившись сразу от всех проблем.

— Сколько прошло времени после того, как вы узнали, что в положении? — задала мне вопрос врач, проводя осмотр, пока я распластавшись в позе лягушки, сидела в кожаном кресле.

— Эмм… Два месяца. Может, больше…

— А почему раньше не обратились к врачу?

Может, потому что мне противна сама мысль о том, что я буду матерью-одиночкой? Или потому, что свято верила, что из-за неправильного образа жизни у меня случится выкидыш, и тогда не понадобится никакой визит к врачу?

— Эмм… — замялась я, — Я хочу сделать аборт, — Мой голос даже не дрогнул, а врач посмотрела на меня, как на сумасшедшую. Знала бы она, от какого исчадия ада этот ребёнок, тогда не смотрела бы на меня, как на больную!

— Не хочу Вас расстраивать, мисс Лурье, но аборт при первой беременности грозит вам остаться бесплодной на всю жизнь.

Вот так. Либо пан, либо пропал. Так я оказалась между молотом и наковальней. Хотя, а чего я удивляюсь? В моей жизни всегда так. Приходится выбирать меньшее из зол.

Врач назначила мне следующий приём и выдала перечень правильного питания при беременности. К моему великому сожалению, в этот список не входил фаст фуд, пиво и сигареты. Пока она бубнила, оставляя рекомендации, я задумалась о том, как же мне противно находиться в своей шкуре. У меня не было радости, не было печали или сожаления. Не было ничего. Ни одной грёбаной эмоции.

После этого моя депрессия переродилась в более страшную вещь — апатию. Чёрт… Другие женщины радуются беременности, а я просто хотела умереть. Я буду матерью-одиночкой, и ещё неизвестно родится ли этот ребёнок здоровым и крепким. Какие будут у него гены… Хотя какие у него могут быть гены, когда его биологический отец балуется наркотиками? Боже… Всё-таки та старуха была права. Не было смысла отмахиваться, отнекиваться и не верить в это. Всё так, как и должно было случиться.

В тот же вечер я заперлась в ванне с мыслью утопиться. Шучу, конечно. Как бы часто я не задумывалась о смерти, но покончить жизнь самоубийством у меня бы сил не хватило. Кишка тонка, как говорил Ваас.

Раздевшись, я встала напротив зеркала, поглаживая свой живот, который пока ещё оставался плоским, и задумываясь о том, как бы отреагировал на всё это дело Ваас. Одно из двух: убил бы или собственноручно сделал бы мне аборт. В этом он прекрасен. Если есть проблема — реши её! Как он однажды мне сказал: «Если меня что-то злит или тревожит, я избавляюсь от этого».

Нырнув с головой в толщу тёплой воды и таким образом прячась от проблем, я пыталась перемотать плёнку, хранящую события, произошедшие со мной на острове. Я скучаю по тому сумасшедшему месту, скучаю по дням с пиратами, по диким джунглям. Там я чувствовала себя свободной, нужной и значимой. Живой.

А здесь меня больше всего волнует вопрос, как пережить беременность, как  родить, не сдохнув, куда после этого отдать ребёнка и попало ли письмо к своему адресату...
***
Изначально наша жизнь не имеет никакого смысла. Это мы придаём ей смысл и выдумываем себе ценности. Но не каждый человек хочет видеть этот самый смысл, плывя по течению и не задумываясь ни о чём. Точнее пытается заглушить все свои мысли наркотиками и алкоголем, боясь остаться наедине со своими внутренними демонами.

Очередной день, наполненный пытками и убийствами... Обычный будний день главы пиратской шайки без каких-либо планов на свою жизнь, кроме, впрочем, изничтожения себя как физически, так и морально. В который раз довольствуясь обществом очередной девушки на одну ночь, пират мыслями был с другой, читая письмо, которое доставили ещё пять дней назад.

Ваас,

Я так много хотела тебе сказать, но как только занесла ручку над листком, все мысли пропали, испарились. Даже не знаю, зачем я это пишу, когда даже не уверена, что моё письмо попадёт к тебе в руки. Но если такое всё же случится, то ты должен знать... Я буду скучать. Я выбралась с острова и теперь начну жизнь с чистого листа. Это время, проведённое с тобой, навсегда останется в моём сердце.

Ладно, пока что хватит лирики... Так как я теперь далеко-далеко от тебя, и вероятность получить тумаков близка к нулю, то, думаю, пришло время сказать, что я нашла твой дневник. Помнишь про такой? Кстати, нашла совершенно случайно. Ты не умеешь прятать вещи. Если тебе интересно, он лежит в нижнем ящике комода. Вот.

Отныне я знаю о тебе больше, чем ты мог бы предположить, строя из себя кровожадного и непробиваемого пирата. Правда всегда становится явной. Безумие, которое ты творишь, лишь прикрытие. В глубине души ты совсем не тот, за кого себя выдаёшь и кем хочешь казаться. Та роль, которую ты играешь, отравляет тебя. Ты ненавидишь не только всех окружающих, но и самого себя. Ты полностью поглощён своей злостью. Но давай признай, что это не делает твою жизнь проще. Ты просто бежишь от проблем, плывёшь по течению, не хочешь бороться... Не знаю до конца, что там произошло у тебя с Цитрой, но не думаю, что она является единственной причиной того, кем ты стал.

Знаешь, я была готова принять тебя таким, какой ты есть. Готова была быть твоей, готова была принять твой образ жизни, готова была стать опорой для тебя и в любой ситуации быть на твоей стороне, подавая патроны, пока ты убиваешь и караешь своих врагов. Но... Если меня отталкивают и отвергают, то я не вижу смысла бороться дальше. Я решила, что моё присутствие в твоей жизни, как и отсутствие, ничего не изменит. Так же, как и мои слова в этом письме. Они ничего не изменят, но я просто хотела, чтобы ты знал, что где-то есть человек, которому ты не безразличен.

Клянусь, мы увидимся если не в этой жизни, то в другой. Знай, что мне будет тебя очень не хватать.

P. S. Твой кинжал я оставлю себе в качестве сувенира, если ты не против. Хотя... Тебя никто и не спрашивает. Мне эта вещица сразу приглянулась. 

Навеки твоя Тави

Возможно, это письмо вызвало какие-то эмоции в ледяном сердце пирата. Возможно, он даже призадумался над каждым словом, выведенным той, которая перевернула его жизнь. Возможно, он бы не рвал яростно этот смятый листок и не придавал его огню вместе с дневником. Вместе со всеми воспоминаниями. Будто бы желая забыть обо всём, выжечь те остатки хорошего, что остались в его израненной душе. Возможно...

