***********************************************************************************************
Моя (не)идеальная жизнь: Превратности судьбы
https://ficbook.net/readfic/4388958
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Dr.Faustus (https://ficbook.net/authors/1541367)

Беты (редакторы): LinaMaxi99
Фэндом: NarutoПерсонажи: Обито/Дейдара, Пейн/Дейдара, Итачи/Дейдара, и два пейринга с участием Дейдары, которые останутся пока неизвестными, чтобы не убить задумку автора

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Даркфик, POV, AU, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Некрофилия, Полиамория, Каннибализм, Гуро, Смерть второстепенного персонажа
Размер: планируется Макси, написано 589 страниц
Кол-во частей: 89
Статус: в процессе

Описание:
Продолжение истории подрывника Дейдары. В этой части, наконец, будут вскрыты все карты. Прошлое перестанет мелькать серыми кадрами, а будущее окажется не столь радужным, как думалось юному убийце. Как бы ни была жестока к человеку судьба, как бы он ни был покинут и одинок, всегда найдется сердце, пусть неведомое ему, но открытое, чтобы отозваться на зов его сердца.

Публикация на других ресурсах: Разрешено только в виде ссылки

Примечания автора:
Первая часть: https://ficbook.net/readfic/4091213

========== Глава 1. Santa Claus ==========

Скрежет в замочной скважине заставил волосы на затылке зашевелиться, а меня в страхе уставиться на дверь. Это был явно не ключ, и человек надеялся проникнуть внутрь незамеченным, враг? Метнув взгляд на кухонный стол, я увидел нож, но так и не двинулся с места, ведь, в конце концов, не я ли секунду назад мечтал оказаться по ту сторону жизни? Дверь распахнулась, и я увидел его. Санта Клаус?! Просканировав пространство, он, наконец, переступил порог и аккуратно снял с плеч большой красный мешок. Мы остались вдвоем; мои широко распахнутые глаза никак не могли моргнуть, а щека дергалась в конвульсии, отчего я почувствовал себя паралитиком.

— Хоу-хоу-хоу! — Красная перчатка махнула мне в жесте приветствия, давая понять, что меня видят. — В этом году ты был плохим мальчиком, Дейдара! — Этот голос. Он нарочно его делал более грубым и раскатистым, а костюм и накладная борода активно подыгрывали его образу.

— Чику, я тут с жизнью вообще-то прощаюсь, да. — Слезы потекли ручьем, но я громко захохотал. Вспышка света ударила по глазам, и я зажмурился, кривясь лицом и пропуская момент, когда загримированный Змей оказался рядом.

— Я настолько ужасно выгляжу? — Шуточно ужаснулся «рыжий». — Вот ты смеешься, а, знаешь ли, как неудобно в этом костюме и от бороды всё чешется! — Мой смех стал истерическим. — Нет, вы посмотрите на него! Меня из-за него чуть не пристрелили, как бешеного пса, а он мало того что не стремится извиняться, так ещё и нагло насмехается надо мной! — Присев на корточки, рыжий обхватил моё запястье и открыл своему взору моё заплаканное лицо. — Ты большой молодец. — Без напускного юмора, на полном серьезе, тихо сказал тот, кого я предал.

— Чику… — Перевесившись через подлокотник, я обнял Санту, и, уткнувшись ему в накладную бороду, в районе шеи, просто продолжил плакать, переставая смеяться. Меня крепко сжимали в объятиях, ничего не говоря и не торопя. Когда-нибудь эта истерика убила бы меня, но он вскрыл этот больной нарыв, появившись так вовремя.

— Ёлки, как я понимаю, нет. — Я быстро успокоился и позволил рыжему осматривать комнату-квартиру, кипятя чайник и доставая кружки, чтобы сделать чай. — Стакан молока и печенье? — Я вяло улыбнулся, понимая, что он всё ещё в роли, а раньше я никогда не замечал этого за ним, он будто торопится или нервничает.

— Чику, а ты ведь…

— Ты меня, конечно, извини, но больше ждать нельзя. — Я непонимающе уставился на быстрые шаги «рыжего» к мешку. — Я же не живодер. — Хорошо, что я ничего не держал, потому что это обязательно бы упало и разбилось.

— Клайд! — Явно тесная клетка с белым вороном оказалась на полу.

— Я думал, он меня с ума сведет. — Слушая сетования Змея, и забыв про кипящий чайник, я выпустил разъяренную птицу, сразу же получая свежие царапины на руку. — Видимо чай придется делать мне. — Пробубнил Санта, направляясь в зону кухни.

— Чику, я совершил дерьмовый поступок и этим подставил тебя, да. — Мы пили чай в тишине и рыжий, наконец, стянул с себя колпак, парик и бороду.

— Это уже не имеет никакого значения, я отстранен от работы с тобой. — Клайд успел изгадить холодильник и держался особняком от меня, хоть и не сводил своих глаз.

— Устроил произвол, м? — Широко зевнув, я удивленно заморгал, ведь такое простое действие уже давно мне было недоступно. — Разве у тебя не будут проблемы, м?

— В моем положении произвол равен смерти, а я, как видишь, жив. Пойдем спать, Дейдара, у тебя глаза слипаются. — Он поднялся и вылил недопитый чай в раковину, намереваясь сразу вымыть кружку, будто заметая следы своего присутствия, но я ведь не забуду.

— Чику, я так похож на твоего сына, м? — Я столько времени обходился без сна, и сейчас отправиться в кровать, чтобы просто выспаться, было бы верхом глупости.

— Дейдара, я не извращенец, чтобы целоваться с тем, кто похож на моего сына. — Логично, но ведь Пейн явно щелкнул тебя этим по носу. — У тебя нет с ним ничего общего, ни внешности, ни характера, ни талантов. Однако будь он жив, ему было бы примерно столько же лет, сколько и тебе сейчас. — Так вот какова истинная причина заботы обо мне. Где-то я слышал фразу, что чужих детей не бывает, это что-то вроде этого? — Ты не он, и в тебе я не вижу его, поэтому расслабься. — Вымыв кружку, рыжий стал снимать свой красный сюртук.

— Когда я усну, ты уйдешь, и мы больше никогда не встретимся, да? — Осознание происходящего дошло до меня не сразу, но когда я озвучил это, сердце болезненно сжалось.

— На счет первой части фразы, без вариантов — да, а что касается второй части, то, скорей всего, так и будет. — «Да», и «скорей всего, да», разные вещи, но от этого не легче.

— Знаешь на что всё это похоже, м? — Я оставил остывший чай на столе и принялся стягивать свою домашнюю футболку.

— Расскажи мне. — Кровать была тесновата для двоих, но я не сомневался, что рыжий ляжет вместе со мной.

— Мы похожи на двух идиотов, которые в воде посреди замерзшей реки, хм. И выбраться нельзя — лед ломается, и сил ни у кого не осталось, чтобы двигаться к берегу, да. При этом каждый храбрится, шутит, но понимает, что ни один из них не выживет, да. — Стянув домашние хлопковые штаны, я стоял перед Змеем в одном белье, а вот он не спешил раздеваться, сняв только костюм, предпочтя остаться в термо костюме.

— Я удивлен, что ты с такими мыслями не пустил себе пулю в лоб, когда куранты пробили полночь. — Шагнув ко мне, он легким тычком отправил меня на холодную постель. — Дейдара в белье, это же прямо картина маслом! Я думал, что ты уже привык находиться в «проветриваемом» состоянии.

— Чику, ты придурок, да! — Я отодвинулся к стенке и длинноволосый критически осмотрел маленькую площадь, на которой ему сейчас нужно было ютиться.

— Мне интересно, почему ты не позвонил или не написал мне за всё это время, если тебе было настолько плохо? — В первую очередь длинноволосый решил изловить птицу и усадить её в клетку, что выходило плохо, потому что Клайд желал размять крылья.

— Но я же подставил тебя, хм. — В мире профессиональных убийц, если такое происходит, то лучше не попадаться на глаза тому, кого ты предал, иначе рискуешь сыграть в ящик.

— Да, это так, но что помешало тебе извиниться, испугался? — Чертов эмпат.

— Извинениями ничего не исправишь, да. — Клайд гнусаво раскаркался и норовил уцепить руки, которые в конечном итоге обхватили его окрепшее тело.

— Ну, твоим суицидом тоже ничего не исправишь. — Белый пернатый был заперт в клетке и накрыт кухонным полотенцем, что заставило альбиноса немного притихнуть.

— Ар, черт возьми, да! — Бесят его самоуверенные слова! Сам рыжий подошел к окну, и, быстро окинув улицу взглядом, рывком закрыл шторы. — Ну, извини, Чикушодо, что подставил тебя перед Пейном, извини, что вместо меня ты получил ту пулю, да! — Щелчок выключателя оставил нас в темноте. — Извини, что я ничего не понял раньше, да. — Уже гораздо тише добавил я.

— Извинения приняты. — Звуков снимаемой одежды не последовало, а значит рыжий планирует усыпить меня как можно быстрее и покинуть эту берлогу. — И раз уж мы разобрались с одним пунктом, то можно перейти ко второму. — Матрац прогнулся, и больше я не был один. — Если мы не будем видеться, то почему бы тебе не звонить мне?

— У меня нет здесь средств связи, да. — Второй подушки у меня не было, поэтому я старался занимать только половину.

— Дейдара, ты идиот? Хотя подожди, не так. Дейдара, ты идиот! Ты не мог обзавестись телефоном или найти того, кто одолжит тебе аппарат позвонить? — Он обнял меня одной рукой, притягивая плотней к себе, а вторую руку запустил под подушку. — Господи, да ты мог завалиться к Джигокудо и потребовать, ведь это в твоем стиле. — Этот тип меня на дух не переносит, и мне казалось, что я должен вести себя как можно тише, разве не за это ты меня похвалил при встрече?

— Но я…

— Дейдара. Ты единственный в Акацуки, кто специализируется на импровизации. Только ты. Это твоя фишка, неужели за всё время ты это не понял? — С ноткой снисходительности огорошил меня рыжий. Я знаю, что у всех в нашей команде есть свои козыри, но я никогда не думал о себе в таком ключе.

— От этого одни проблемы, я совершаю только ошибки, да. — Я запутался. Что вообще хорошо, а что плохо?

— Ошибки? Дейдара, за свою жизнь я совершил куда больше ошибок, чем ты. — Веки уже не открывались, но я старался слушать и не уснуть, хотя сейчас это было сделать проще простого.

— Ты старше, хм. — Конечно у тебя ошибок больше, и вообще, нашел, чем гордиться!

— Не в этом дело. — Рыжий поцеловал меня в макушку, а я мог лишь вздохнуть. — Если я совершил миллион ошибок, то ты их сделал сто тысяч, и это нормально. В начале своего пути мы делаем гораздо больше ошибок, чем в будущем, мы учимся, без этого невозможен прогресс. Если ошибаешься, так ошибайся и не заморачивайся, делай это в своем стиле — красочно и феерично, как умеешь только ты. — Куда уж ещё ярче? И так после моих ошибок у окружающих жизнь летит ко всем чертям. — И не оставляй свою птицу, она очень похожа на тебя, но шею ей свернуть гораздо проще.

— Чего, м? Клайд вообще-то умница! — Я недовольно закинул ногу на одетого пирсингованного, понимая, что чуть было не уснул и если бы не эта фраза, то всё.

— Да, весь в своего хозяина. — Теплая ладонь поглаживала мою спину, и я готов был растечься лужицей, разнеживаясь от простой ласки.

— Ты на что намекаешь, м? — Я отчетливо слышал сарказм, но было как-то всё равно.

— Да ни на что, просто даже с одноглазым котом Нингендо было проще. — Шестеренки медленно крутились в мозгу, пытаясь переварить полученную информацию. — А он, между прочим, крупный хищник.

— Не понял, да. — Честно признался я, а Змей наверняка почувствовал, как напряглись мои мышцы под его рукой.

— Только не говори, что ты не знал, откуда были взяты материалы для операции на твоем глазу. — Теперь уже напрягся Чику.

— Да я не про это, да. — Вложив как можно больше безразличия в голос, отозвался я. — Она разве не умерла, м? — Затаившись, я даже дышать стал через раз, ожидая ответ.

— С чего бы это? — Меня крепче прижали к себе, будто подбадривая. — Стала одноглазой, жила у меня ещё полмесяца, пока я возился с документами для отправки её пятнистости назад в Японию, но живая.

— Вот как, хм. — Не знаю почему, но стало ещё чуточку теплей. — Чику, а ты можешь остаться ещё хотя бы на денек, м? — Засыпать, зная, что проснешься один, немного страшно.

— Не могу, сладкий, правда, не могу. — Тяжелый вздох и ещё один поцелуй в макушку.

— Чертовски жаль, да. — Подавив зевок, я завозился, устраиваясь поудобней.

— Спокойной ночи, Дейдара. — Думая, что я сплю, прошептал рыжий.

— И я тебя люблю, Чику, да. — В ответ мне был лишь смешок.

***
Тремя днями ранее.

— … Изменений никаких нет. Завершаю трансляцию. — Видео было закончено, и болезненного вида блондин, с абсолютно потухшими глазами, казавшимися не голубыми, а серыми, исчез с монитора компьютера.

— Он на грани. — Длинноволосый рыжий мужчина нетерпеливо побарабанил пальцами по столешнице.

— Чикушодо, это больше не твоего ума дело. — Отозвался другой рыжий мужчина, перечитывающий ряд новых заданий, с которыми предстояло разобраться, а в основном составе людей не прибавлялось.

— Пейн, ты не понимаешь. — Запустив руку в копну волос, произнес психотерапевт. — Он не просто гаснет, он потух. И если ты ничего не сделаешь, он руки на себя наложит, попомни мои слова.

— Чего ты хочешь от меня? — Подняв, наконец, свой тяжелый взгляд на отвлекающую личность, отозвался глава Акацуки.

— Верни его. — Этот вариант был провальным, и об этом знали оба.

— Нет. — Зато после получения прямого отказа можно было понизить ставку.

— Хорошо, отправь меня туда. — На этом варианте глава Акацуки вернулся к чтению документов.

— Нет. — Отозвался он, не смотря на своего подчиненного.

— Пейн, он умрет. — Длинноволосый стал нервничать, но отступать не собирался, уж слишком ярко он видел исход блондинистого мальчишки.

— Умереть может каждый из нас. — Как бы невзначай ответил непреложную истину, тот, кто носил имя Пейн.

— Он ребенок, и скоро сочельник. Он там один и из кожи вон лезет, выслуживаясь перед тобой, ко всему прочему ты знаешь, что он ничего…

— Замолчи, Чикушодо. — Они прекрасно понимали, как должна была закончиться фраза, и если бы она прозвучала, психотерапевта пришлось бы приструнить не просто словами.

— Дай мне сутки. — Не прошло и минуты, как длинноволосый снова заговорил.

— Нет. — Странный диалог грозил перегнуть палку.

— Двенадцать часов. — Старший рыжий урезал сроки.

— Чикушодо…

— Четыре часа непосредственного общения, и я верну вам прежнего Дейдару. — Холодной сталью эти слова полоснули слух начальника.

— Что ж, Чикушодо, я рад, что ты выбрал приемлемые условия. — Психотерапевт не хотел думать о том, что это не он выиграл спор, а его начальник навязал ему работу, тяжело выполнимую, в слишком короткие сроки.

========== Глава 2. Неуправляемый подросток ==========

Ужасный писк медленно убивал мой сон, словно мозг не просыпался, а воскресал. Не припоминаю, чтобы я вообще заводил будильник, но что это именно он, а не медицинский аппарат, свидетельствовала унылая обстановка моей квартиры. Я обнимал красный сюртук, в котором находилась остывшая грелка, что заставило мою больную голову едва ли не треснуть. Серьезно?! Грелка?! Поежившись от смены температуры, я всё же протопал по полу до будильника и выключил этот злосчастный аппарат, отмечая, что у меня был час до своего ежедневного отчета.

Проспал я всю ночь и день, полностью выбиваясь из графика, что сейчас меня абсолютно не волновало. Клайд был счастлив размять крылья и съесть своё печенье, которое Змей услужливо оставил прямо на столе. Закончив с душем, я решил не заморачиваться с едой, сделав себе омлет из четырех яиц и свежего перца. Первой находкой послужили деньги, оставленные рядом с будильником в размере семисот двадцати долларов. Сумма была явно странной, и попахивало это тем, будто рыжий выгреб практически всю наличку из своего кошелька и оставил это мне. Чем-то это напоминает оплату услуг проститутки, но это всего лишь моя разбитая в хлам самооценка пошаливает.

Однако, вишенкой на торте, под названием «любопытство», служил большой красный мешок, так и оставшийся брошенным своим хозяином. Иллюзия того, что Чику вот-вот вернется, никак не хотела развеиваться, а сидеть и пялиться на мешок мне надоело уже спустя пять минут. Я не чувствовал себя выспавшимся или отдохнувшим, скорее разбитым и дезориентированным, но Клайд не давал мне поверить, что всё произошедшее было лишь моей галлюцинацией.

Подготовив компьютер к трансляции, я подтянул мешок к столу и, дожидаясь назначенного времени, неуклюже развязал толстый шнурок. Улыбка сама вылезла, хотя особых причин не было. Коробка с моим порошком, из которого я готовил глину, была настолько тяжелой, что извлечь её мне удалось далеко не сразу. В прозрачной пластиковой упаковке покоился мой дальномер, который был благополучно оставлен в Англии. Альбом, краски, резинка для волос, отдаленно напоминающая ту, что я уже носил, эспандер для разминки рук; это был далеко не полный перечень предметов, которые я выкладывал. Время.

— Эм, очередной отчет, хм. — Запустив запись, я всё ещё мысленно был далек от того, что делал. — Я проснулся около часа назад, да. — О, витаминный комплекс, я вновь отвлекся от камеры, извлекая увесистую коробочку разноцветных драже. — Наверно через часок попробую поспать ещё, потому что уж слишком разбитое состояние, хм. И да, сегодня я нарушил распорядок дня, но думаю это не страшно, ведь в Рождество никто не учится и не работает, да. — Книга «Потерянный рай Люцифера» заставила меня полностью съехать с темы отчета и зависнуть над красочной обложкой. И ещё одно печатное издание в плотном переплете «Как научиться держать язык за зубами, чтобы их вам не пересчитали». — Я, конечно, извиняюсь, но это перебор, да. — Продемонстрировав камере последнюю находку, я в изумлении скривился. — Это типо смешно, м? Хорошо, я посмеялся, ха-ха, да. — Книга полетела на пол, а я закатил глаза, прекрасно понимая, что Змей, конечно же, увидит эту запись. А вот своего птицееда я вообще не надеялся увидеть, но нет, мне его прислали, что вызвало улыбку от уха до уха. — Вот за это правда, спасибо, да! И я в этот год никого не поздравил, хм. Нехорошо получилось, да. — Ещё в мешке лежали некоторые мои цветные вещи и фотоальбом, который я начал собирать ещё в Бельгии. Я не открыл его, не сейчас, ведь там много моих совместных фотографий с Сасори. — На сегодня всё, хм. Конец трансляции, да. — Щелкнув клавишу, я закончил запись, и только потом обнаружил на самом дне мешка немного помятую пачку «вишневых» сигарет, а ведь Чику говорил, что их у него больше нет. Нужно принять напутствие моего рыжего «друга» и заканчивать с этим анабиозом.

— Парень, это закрытая зона. — Едва я вошел в огромный холл знаменитого бизнес центра, как меня тут же перехватил охранник, бесцеремонно сжимая мое плечо.

— Руку убрал, дядя, да. — Попытавшись стряхнуть чужую конечность, я передернул плечами, но эффекта это не возымело.

— Ты бы, маленький ублюдок, вел себя потише, а то сдам тебя в полицию. — Согласен, видок у меня был не самого лучшего качества, но откровенное хамство раздражало.

— Значит так, дядя, да. Пока я тебе не вырвал твой паршивый язык, свяжись с вашим главным, да. Думаю ты знаешь, такой рыжий и с пирсингом, хм. — Четко проговаривая каждое слово, я перехватил чужую кисть, резко выкручивая её под неестественным углом.

— Сученыш! — Конечно же, мои угрозы посчитали пустыми, и вместо выполнения условий, этот тупоголовый, на глазах у заинтересованной публики, выхватил пистолет, больно шибанув меня дулом по голове.

— Убьешь меня, и он выпустит тебе кишки, хм. — Подняв единственную рабочую руку в жесте «сдаюсь», я продолжал удерживать этого секьюрити в обзоре. — Свяжись с ним, не будь ослом, да. Пристрелить меня сможешь и в подсобке, а не на глазах у стольких свидетелей, хм. — За его темными очками было не видно глаз, однако, спустя несколько секунд он медленно поднес рацию к губам.

Мне потребовалось два дня чтобы разыскать Джигокудо, точней нашел его работу я сразу, а вот чтобы понять, что конкретно я хочу изменить и собраться с мыслями, ушло несколько дней. На своих вечерних отчетах я не предупреждал о том, что планирую навестить американского Пэйна, однако упомянул о приезде Змея, чтобы потом меня не обвиняли в утайке информации. Едва охранник стал описывать мою внешность, как тут же осекся и побледнел, судорожно убирая пистолет и лепеча что-то вроде «я же не знал, я не хотел».

Инцидент исчерпал себя, и теперь я мог спокойно двигаться в приемную главы крупной юридической компании. В лифте я проехал в полном одиночестве, не сомневаясь, что теперь за мной следят камеры. Его секретарь — женщина в строгом костюме, с темными короткими волосами, достающими едва ли до плеч, в очках и возрастом около тридцати, прожгла меня взглядом, но ничего не сказала, когда я направился прямиком в нужный мне кабинет.

— Чем обязан, Дейдара Тсукури? — Видимо, эта фраза должна была задержать меня ещё на пороге, но я лишь с интересом огляделся в незнакомом месте.

— Из твоих уст моё имя звучит прямо как оскорбление, хм. — Выбрав кремовое кресло, я плюхнулся в него, отмечая, что оно явно не для таких «мелких» гостей, как я.

— Какого черта тебе… — Поставив пятку в грязной обуви на чистую кожу, я меланхолично посмотрел в огромное окно, занимающее большую часть стены.

— Надо бы секретаршу покрасить в синий цвет, хм. — Я явно не нравлюсь этому ублюдку, но не припомню, чтобы нас что-то связывало в прошлом.

— Понадобилось в моем офисе. — Явно сбитый с толку, тише положенного, закончил мужчина.

— Это разве не очевидно, м? Ты же вроде прикрытие, и знаешь, что Пэйн работает с Конан, так почему бы тебе не покрасить ту женщину, м? — Меня не интересуют твои вопросы, поэтому я не собираюсь на них тратить время.

— Я приму это к сведению, и раз мы закончили, будь так любезен покинуть…

— Если бы меня это интересовало, я мог бы просто упомянуть это в отчете или позвонить, хм. — Обхватив ногу рукой, я подтянул её ближе, оставляя грязную борозду на предмете мебели, что явно не понравилось моему собеседнику.

— Я слушаю. — Коротко бросил рыжий, сцепляя пальцы замком, на что я равнодушно пожал плечами.

— Джигокудо, я не цепная псина и конурой довольствоваться не привык, хм. Моё пребывание в Америке напоминает тюрьму, но лично мне не помнится чтобы меня приговаривали к такому, хм. — Этот человек считал меня зарвавшимся юнцом, и одно моё присутствие здесь его явно раздражало, хотя это нельзя было увидеть, я это отчетливо чувствовал.

— Я обеспечил тебя жилищем, едой и пристроил в самую престижную школу, что тебе ещё…

— Во-первых, школа мне не нравится, там всё куплено богатенькими идиотами, да. Во-вторых, если это по-твоему жилище, то я — мать Тереза, но… — Я скользнул рукой к паху и сделал вид будто задумался. — Но яйца у меня до сих пор на месте, значит, ошибочка вышла, да. — Неприкрытая ненависть во взгляде и попытка полного самоконтроля — вот что делал пирсингованный, сверля меня. — В-третьих, мне нужны гаджеты, техника, интернет, в конце концов, иными словами — информация, Джигокудо, да.

— Что мешает мне пристрелить тебя, Дейдара Тсукури? — Брезгливо скривившись, рыжий вернулся к монитору своего компьютера, что-то клацая на клавиатуре.

— Скорей всего, то, что ты не имеешь права действовать без приказа, а его тебе не выдали, хм. — Повисла долгая пауза, во время которой я смог отметить классический офисный стиль кабинета.

— Я наблюдал твои отчеты и с уверенностью могу сказать, что ты бесхребетное существо, которое за профессионального убийцу принять нельзя. Думаешь, если за последние несколько дней, от пинка Чикушодо, ты взлетел, то теперь небо покорится тебе? Не смеши меня, сопляк, ты упадешь так, что размажешься по земле ровным слоем. — Ну, то, что с моими отчетами будут знакомы, скорей всего, все рыжие, я предполагал заранее.

— Меня сложно назвать убийцей, м? — Моя бровь вопросительно изогнулась, и не сказать, чтобы это задело, нет, скорее мне стало любопытно, почему меня таковым не посчитали.

— Карманник, домушник, не более. — Это меня, значит, понизили, интересно. Впервые он при мне отхлебнул свой черный, крепкий кофе, который, наверно, успел остыть. — Твоя внешность слишком вызывающая.

— Сочту за комплимент, хм. — Я понял, что как к гостю, ко мне отнеслись не по этикету. — Разве не положено предлагать чай или кофе, м?

— Дейдара, разве тебе не нужно направляться на осмотр к врачу? — Строгий голос Пэйна раздался из колонок компьютера, отчего я недовольно вытянул губы в тонкую линию, проклиная Джигокудо, который, видимо, успел связаться с нашим главой по интернету.

 — Здравствуйте, хм. — Это произошло немного не так, как я себе представлял, но общую концепцию это не меняет. — Я созвонился с врачом и перенес свой визит на пять часов, да. Я рад, что…

— Джигокудо, оставь нас. — Это было бесценно! Полностью растерянное лицо, и невозможность возразить, будто преданную собаку выпроводили из кухни, потому что хозяева принесли уличного кота. — Включи заглушки и отключи камеру. — Рыжий будто дух испустил, полностью теряя смысл жизни. — Дейдара, к чему этот театр? — Едва юрист покинул кабинет, Пэйн заговорил снова, а я, не выдержав, поднялся и сменил место своего пребывания на кресло главы компании так, чтобы мы могли видеть друг друга.

— Я хочу сменить школу, место проживания и, в идеале, штат, да. — Коротко выдохнув, выдал я. У меня складывается впечатление, что Пэйн вообще никак не меняется, во всяком случае за всё то время, что я нахожусь в Акацуки, его внешность не претерпела изменений.

— Твои субъективные доводы я слышал, а вот объективных пока озвучено не было. — Я рассматривал нижнюю кромку монитора и не мог смотреть прямо в камеру, или хотя бы на изображение рыжего, видимо из-за нашей последней «встречи».

— Я мог бы вступить в какую-нибудь группировку…

— Этого не требуется. — Обрубив на середине предложения, осадил меня пирсингованный.

— Тогда я могу сам организовать нечто подобное, да. — Почему-то при общении с этим человеком, вся моя уверенность просто испарялась, и я становился тупым бараном, который блеял на ворота.

— Что тебе было не ясно во фразе: «вести себя тихо»? — Вроде бы моей фишкой и является отсутствие у меня понятия, вести себя тише воды, ниже травы. Бесит.

— Мне всё ясно, да. Просто я так с ума сойду и начну стены грызть, да! — Мой прекрасный настрой полетел ко всем чертям, выдавая мой дурной характер.

— Ты пришел сюда ради того, чтобы я оценил твоё недовольство? — Повисла пауза, которую просто необходимо было разбавить. — Покинь этот кабинет, Дейдара.

— Я могу рассказать о действии некоторых ваших препаратов, хм. — Уставившись на лицо пирсингованного, я попытался почувствовать хоть какую-то ответную эмоцию, но картинка будто зависла и не двигалась.

— Я пока не планировал проводить тесты. — Весь мой скепсис был ухвачен камерой, как нельзя хуже.

— Это вышло без вашего ведома, да. — Я не касался этой темы в прежних отчетах, но, думаю, Пэйн и так был в курсе, просто ему было, как обычно, не интересно.

— Что конкретно ты принял? — Перед глазами отчетливо встала картинка трёх цветных пробирок.

— Мутно белую и фиолетовую ампулы, с разницей максимум пара часов, хм. — Всего на секунду, но он отвел взгляд, будто что-то воспроизводя в уме.

— Желтая, видимо, была опробована Хиданом? — Я кивнул, но он выжидающе продолжал сверлить меня взглядом так, что в горле сам образовался ком.

— Да. — Повторил я свой вербальный ответ.

— Что ж, Дейдара, у меня есть немного свободного времени, и я готов выслушать твою версию произошедшего в тот день. — Значит я буду не первым, кто расскажет о той прогулке, не удивительно, вот только интересно как отчитывался Хидан, если он толком ничего не может вспомнить.

Неинтересные Пэйну факты я просто не озвучивал, решив начать с самого начала, а именно с того момента, как мы с Хиданом вышли из больницы. Когда дошло до первого момента употребления препарата, меня настиг шквал сложных вопросов по типу: сколько длился отклик на препарат, что почувствовал первым, какой орган отреагировал первым, и всё в том же духе. Я честно пытался воспроизвести всё, что со мной происходило, но на сцене с туалетом весь мой энтузиазм пропал. Эта сцена явно не нравилась по описанию рыжему, но сказать что-то новое я не мог, поэтому просто стал путаться в показаниях.

— Таким образом, ты хочешь сказать, что препарат подействовал, и ты кончил, потому что Хидан сделал тебе минет, но сам ты головы не потерял? — С каким-то сарказмом подвел итог рыжий.

— Ну да. — Между моими бровями залегла складка, а он был явно не в восторге от моего ответа. — Точней я хотел большего, но смог остановить себя, да. — Рыжий приподнял брови, явно изумляясь моей тупости. — Но ведь то, что я остановился, и означает, что я не потерял голову, да. — Почти в отчаянье сказал я, на повышенных тонах.

— Очень сомнительно, Дейдара. — Полностью обессилено, я откинулся на спинку кресла и здоровой рукой прикрыл внезапно уставшие глаза.

— Могу я…

— Нет. — «Встретиться с вами», мысленно закончил я и сокрушенно покачал головой. — Я подумаю, чем можно облегчить твоё времяпрепровождение в Америке. — Как-то снисходительно прозвучала эта фраза. — А теперь, будь добр, отправиться на встречу со своим лечащим врачом.

Новый год, по всем канонам должен стать началом чего-то нового и прекрасного, но только если ты не встречаешь его, задротничая в онлайн игре, в одних трусах и сигаретой в зубах. После посещения Джигокудо мне подключили интернет, выдали ужасно доисторический мобильник, наушники и электронную книжку, как альтернативу библиотеке, которой у меня не было. Эта была вторая сигарета из «вишневой пачки», первую я выкурил сразу же после общения с Пэйном, а эта была атрибутом праздничного настроения, которого не было совсем, и если бы не системное сообщение в игре и салют за окном, то Новый год прошел бы мимо.

— Рукожоп недоделанный, да! — Клайд отозвался довольным карканьем, шурша пакетом своего печенья. Как ни странно, но онлайн игра полностью затянула меня, и я забывал есть, мыться и за несколько дней превратился в зомби. Странно, что со мной ещё не связались, потому что на своих отчетах я напоминал себе безумца.

Моя личка пестрила сообщениями о том какой я «нуб, имбицил, сосунок, гореть мне в аду и т.д.» из-за того, что моя команда провалила задание, по моей невнимательности. Конечно, я психовал и не понимал половины того, что от меня требовали какие-то бафы, соски, руты и станы. Несколько раз я честно пытался узнать, что именно от меня требуют, но после этого меня, как правило, исключали из отряда или начинали издеваться, что бесило ещё больше. «Ты новичок?» Быстро пробежавшись по персонажам и никам я понял, что со мной говорит старый гном. Вот из всех персонажей эти уродцы мне нравились меньше всех. «Хммм, а ты поиздеваться или помощь предложить? =)»

Так, я впервые нашел друга в онлайн игре, у которого был персонаж высокого уровня, по профессии некромант, а гном нужен был лишь для добычи денег, так как это был самый богатый класс. К сожалению, я так и не признался ему, что я вовсе не девушка, хоть и играю за прекрасную темную эльфийку именно женского пола. До первого дня учебы я стал официальным задротом и просто дневал и ночевал в 2D мире. Парень оказался очень занимательным экземпляром, с своеобразным, немного черным, юмором и аналитическим складом ума. С ним было приятно не только играть, но и общаться, однако всему когда-то настает конец.

— Дейдара, какого Зигмунда Фрейда, ты творишь?! — Проорал мне в ухо Змей, когда я соизволил снять трубку.

— Чику, м? — Пожевав язык, сонно пробормотал я, понимая, что уснул прямо за компьютером, упираясь лбом в клавиатуру.

— Сладкий мой. — Елейным голосом пропел рыжий в телефонной трубке, что не предвещало вообще ничего хорошего. — Ты трое суток не появлялся в своей школе! — Надо же, Змей был выбран на роль моей мамочки, чтобы отчитать нерадивого ребенка? — А сегодня, ко всему прочему, ты опоздал с вечерним отчетом уже на полтора часа!

— Черт! Чику, у меня просто рейты были…

— Дейдара. ТЫ ИДИОТ?! — Так, значит это не оправдание, не подумал как-то. — Какой сегодня день, ответь мне, пожалуйста, Дейдара. — Я попытался свернуть игру и открыть на компьютере календарь. — Что, без чудо техники вспомнить не можешь? — Я поджал губы, понимая, что он прав. — Чем ты вообще думаешь, Дейдара? — Ну этот вопрос риторический, ведь и так ясно, что мозгом, но я упорно продолжал молчать. — Отправь отчет и приди в себя, а то такими темпами опустишься до уровня обычного подростка.

Что-то ответить мне не дали, просто сбросив звонок, таким образом оставляя у меня на душе гадкий осадок. Ненавижу Чику. Бесит. С яростью потерев лицо я выдохнул и загрузил программу через которую делал отчеты, собираясь с мыслями и думая, стоит ли мне извиняться или нет.

Я ограничился простым обещанием больше не делать таких вещей или предупреждать об этом. Закончив с делами, я вновь развернул игру, обнаружив сообщение от своего лучшего друга, под ником BigMember. Сегодня он попросил мой номер телефона или страничку на фейсбуке, что послужило для меня точкой не возврата. Я не ответил, просто удалив игру, оставляя в душе какое-то странное чувство опустошения и сожаления, хотя, как профессионал, я не должен был чувствовать подобного. Но чего уж греха таить, я вообще не должен был погрязнуть в этом, идиот! Осознание того, что миновал январь, и я попросту пропустил ещё один месяц своей жалкой жизни, произвело на меня глубокое впечатление, заставив просидеть в тишине ещё несколько часов.

========== Глава 3. Учиха Обито ==========

— По результатам теста вы набрали наивысший балл, поэтому, мистер Грин, вам выпала честь представить нашу академию на конкурсе в Финиксе штата Аризона. — Под издевательский шепот одноклассников, оповестил весь наш класс учитель.

Неделю назад я участвовал в тестировании по химии, и вопросы были для меня слишком простыми и плоскими, поэтому я даже забыл об этом. Моя репутация новичка сначала скатилась до ботана, а сейчас вообще опустилась до учительской зубрилки. Отказываться было бесполезно, и даже мои переговоры с учителем с треском провалились. Практически две недели февраля я вновь загонял себя в рамки режима, и впервые правая рука стала прогрессировать! Во время очередной встречи с врачом для применения электромагнитных нагревательных пластин мои пальцы дернулись! Оставаться один на один с компьютером, имея при этом свободное время, было страшно, потому что меня жутко тянуло заново скачать понравившуюся мне игру, но это могло плохо закончиться. Точней, это уже плохо заканчивалось, и если бы не Чику, то страшно подумать до чего бы я опустился. Вылет был запланирован на утро тринадцатого числа, а в четыре часа по полудню уже должен начаться конкурс, затем ночевка в гостинице и на следующий день отправка прямым рейсом до Далласа.

— Я просил не беспокоить меня в рабочие часы. — Рыкнул на другом конце трубки недовольный голос Джигокудо

— Да, да, да, хм. — Школьный туалет, конечно, не место для связи с кем бы то ни было из Акацуки, но проблему надо было решать сразу. — Ты что-то вроде моей няньки, так что вот тебе задачка, да. — Я мог поклясться, что услышал, как скрипнули его сжимаемые зубы. — Я выиграл какой-то там конкурс, и теперь меня посылают в Аризону представлять академию, мои отказы они не восприняли, так что если мне туда нельзя, будь хорошим дядюшкой и свяжись с директором, да. — Быстро сбросив звонок, я выдохнул и направился на расширенный курс экономики, которая вызывала у меня, в лучшем случае, скуку и сон.

Вечером курьер доставил мне строгий костюм и мужские туфли и, судя по этим «дарам», в Аризону я всё-таки полечу. Никаких инструкций, звонков, предупреждений не последовало вплоть до самого вылета, а в самолете меня просто заставили выключить мобильный, что не было чем-то удивительным. Мороз был таким сильным, что мне казалось, я отморозил себе нос, не говоря уже о своих причиндалах.

— Всё в порядке? — Учитель нервничал, а я смотрел в окошко на проплывающие пушистые и такие знакомые облака. — Мне казалось, ты уже летал.

— Летал…да. — А ещё у меня был восхитительный секс с мужчиной вдвое старше меня, в кабине собственного вертолета. Воспоминания сладостно-больно полосовали мозг и сердце, отчего могло показаться, что я страдаю асфиксией. Но всё закончилось так быстро, что я не успел обнаружить, когда это началось.

— Поздравляю с победой, юный гений. — Я уходил со сцены, имея на шее медаль, под мышкой грамоту, а в рабочей руке кубок победителя.

— Спасибо, да. — Этого парня не было раньше, уж его я бы смог срисовать, хотя бы по ужасному шраму, перекрывающему левую часть лица брюнета с львиной гривой, отдаленно напоминающей иглы… дикобраза.

— Не хочешь отправиться со мной… — На долю секунды я принял его за Мадару, отчего кубок, подвластный силе притяжения, полетел вниз, но ловкая рука в кожаной перчатке, перехватила мою награду. — Дейдара. — Слишком близко, опасно! Мои внутренние инстинкты вопили, но я же знал этого человека.

— Знакомы, м? — Перестав таращиться на парня, я попытался принять у него законно принадлежащий мне предмет, вот только он не спешил разжимать пальцы.

— Значит, блоки тебе так и не вскрыли. — Грустно улыбнувшись, брюнет распрямился и позволил мне получить кубок, наблюдая за моими расширяющимися от ужаса глазами.

— Ты…

— Это я ставил тебе блоки… малыш. — Голова пошла кругом, будто он нанес мне точечный удар под дых. Мир сузился до одной маленькой точки, а обозрение по краям потемнело, заставляя видеть только напуганное лицо со шрамом. Почему он испугался? Крепкие руки приняли моё ослабшее тело, которое, потеряв опору, попыталось встретиться с полом. — Расслабься! — Расфокусировка зрения никак не хотела проходить, и меня вырвало из-за калейдоскопа перед глазами или виной всему давление? Странно, но меня не ругали, вместо этого сжимая в объятиях так, что я впечатался лицом прямо в «незнакомца». — Давай, малыш, просто расслабься, иначе мозг перегорит. — Новый тошнотворный спазм грозил превратиться в полноценную рвоту, что могло бы привести к нелепой смерти, ведь я всё ещё был уткнут в парня. — Белые, пушистые кролики. — Тихо-тихо прошептал брюнет. — Толстые, длинноухие, белые, пушистые кролики. — Кажется, он даже стал раскачиваться и гладить меня по затылку. — Глубокие снежные сугробы, а по ним скачут толстые, длинноухие, белые, пушистые кролики. — Я видел то, о чем говорил этот приятный голос, так ярко и отчетливо, что это пугало. — А на краю опушки притаился охотник, наблюдая как по глубоким снежным сугробам скачут… — И чего хотят эти глупые кролики? Именно этим вопросом заканчивается этот бред, я точно помню.

— Жить, да. — И я всегда отвечал именно так.

— Умница, Дейдара. — Тошнота пропала, но я чувствовал себя будто опустошенным и лишенным сил. — Расскажи мне, что ты здесь делаешь и где твоё кольцо? — Внутри всё заледенело, ведь если этот человек из моего прошлого, то какого черта он знает о кольце?

— Как твоё имя и какого дьявола ты игрался с моим мозгом, м? — Упираясь рукой в грудь парню, я отодвинулся, быстро оценивая положение. Мы находились на полу, всё ещё недалеко от сцены, но к нам почему-то никто не подходил, будто не замечая нас.

— Мне уже нужно уезжать, но я готов ответить на твои вопросы, если ты будешь отвечать на мои и составишь мне компанию. — А то, что ты меня потом вернешь, ты как-то не сказал, убить решил?

— Спасибо, но нет, хм. — Выдохнув, я попытался подняться, но меня всё ещё покачивало.

— Как хочешь, малыш. — Он достал белый платок и протянул мне, а я по инерции взял этот предмет, в удивлении переведя взгляд на изувеченное лицо собеседника. — Губы. — Он провел указательным пальцем по своим губам, явно давая понять, где именно я испачкался, и я почувствовал себя кретином. — А ведь я мог бы помочь с тем блоком, который тебя так бесит. — Мои скулы дернулись, но я ничего не ответил. — Береги себя, малыш. — Он чуть кивнул головой и просто направился к выходу, оставляя меня в полном смятении, ведь избавиться от блока, значит получить возможность встретиться с Пэйном, но нахождение с этим типом может обернуться крупными проблемами. Черт. ЧЕРТ!

— Захари, поздравляю с победой! — Учитель будто только увидел меня, хотя если этот брюнет владеет гипнозом, то он мог…

— Я приду завтра, к посадке, да. — Всучив мужчине кубок, грамоту и медаль я рванул к двери, которая совсем недавно разделила меня с моим «незнакомцем», абсолютно игнорируя крики и угрозы учителя.

— УЧИХА! — Проорал я что есть мочи, в надежде что парень, который садился в машину, услышит меня. Сомнений быть не могло, этот тип владеет гипнозом, внушением и прочей ерундой, он брюнет с такими же черными глазами, японец и, черт возьми, он похож на Мадару! Меня услышали, поэтому так и остались стоять с открытой водительской дверью, что дало мне время спуститься по лестнице и подойти к этому типу, костеря, на чем свет стоит, другого красноглазого ублюдка, с именем Итачи. Вырезал он весь свой клан, как же! Черта с два! Себя оставил, брата оставил, Мадару, а теперь ещё и вот это! Кого он тогда вообще там убил! Ублюдок! — Ты ведь из недорезанных Учих, да? — Нас разделяла машина, но мой гнев щупальцами тянулся к парню.

— Допустим, что так и есть. — Его пальцы, скрытые под перчатками забарабанили по крыше авто, и я вспомнил, что оставил вещи в гардеробе, а на улице вообще-то февраль.

— Допустим или да, м? — Его улыбка сникла, и он вздохнул.

— Да. Но некоторых из представителей моего клана, я предпочел бы отправить к праотцам. — Некоторых, это кого? Мог бы сразу перечислить, а то что-то мне подсказывает, осталось вас далеко не три с половиной человека. Бесит.

— Открой чертову дверь, я замерз, да. — Наверно спустя минуту, выдал я.

— Посмотри, пожалуйста, на меня. — Мы сидели в машине, но пока так и не тронулись с парковки, прогревая двигатель. — Скажи мне, где твое кольцо, малыш? — Этот знакомый алый отблеск и копошение в мозгах нервировали.

— Повязка на твоем втором глазу носится по эстетическим соображениям, м? — Я проигнорировал вопрос, что немного озадачило брюнета.

— А механическое устройство на твоем глазу, дань уважению стимпанку? — Передразнил он меня и, наконец, отвернулся, поворачивая ключ зажигания.

— Я ненавижу Учих, да. — Мы вывернули на главную улицу, где семьи со своими детишками покидали большой научный центр, в котором и состоялся конкурс. — И я ненавижу все, что связано с воздействием на мой мозг, поэтому тебя я тоже ненавижу, да.

— Прости. — Зацепив зубами перчатку за средний палец, он стянул кожаную ткань. И что означает это «прости»? Этот тип до ужаса был странным, вот только его я абсолютно не боялся, он будто усыплял все мои инстинкты.

— Так, как говоришь тебя зовут, м? — Он бросил на меня взгляд, и я отвернулся, потому что слишком внимательно пялился на все его движения, а это было странно даже для меня.

— С одной стороны, ты не помнишь, с другой, ты ясно выразился, сказав, что ненавидишь меня, так какая разница? — У этого клана в крови говорить в такой манере?

— Что тебе от меня нужно, м? — Практика у меня есть в таком стиле разговора, ты игнорируешь мои вопросы, я буду игнорировать твои, пока кто-то всё же не начнет отвечать. К тому же это прекрасный способ понять, что же тебя в действительности интересует.

— А что ты делаешь в Америке без присмотра Акацуки? Сбежал? — И снова возвращаемся к этой теме, значит эта организация самая интересная тема для тебя, печально.

— Для человека из моего прошлого, ты слишком осведомлен о моем настоящем, да. — Это уже даже перестает быть забавным, с грустью подумал я, отмечая, что мы выходим на оживленное шоссе, ведущее прочь из города. Зачем я вообще решил поехать?

— Может послушаем музыку? — Почему же ты так нервничаешь, «незнакомец»? Я и то более расслаблен.

— А может ты снимешь этот чертов блок с помощью идиотского слова ключа, и мы разбежимся, м? — Лениво протянул я, наблюдая за снежными пустырями обочин.

— Ну, во-первых, это не слово, а полноценное такое предложение и придумывал его, между прочим, ты сам, и, во-вторых, я за рулем, а после снятия мне придется ещё твою истерику гасить. — Значит, шансов отгадать ключ самостоятельно у меня нет, замечательно! Ещё и прямой такой посыл на моё нестабильное психическое состояние, бесишь! Ни черта не знаешь на самом деле!

— Думаешь, если я вспомню сто девяносто восемь человек, что обслужил в японском борделе, которых ты, к слову, всех убил, то у меня разыграется истерика, м? — Думаешь, ты один такой умный или может считаешь, что я на столько туп?

— Знать, не значит принимать и помнить, малыш. — Странный всё же у него шрам, будто выжжен чем-то, явно не действие лезвия. — Фактически, ты переживешь все те эмоции нескольких месяцев разом, а они у тебя сплошь негативные. — Да неужели не ясно, что я готов к этому?

— Так, давай остановимся, ты сделаешь свою работу, и я отправлюсь назад, да. — Хотя такси сюда, конечно, уже вряд ли приедет, но можно будет словить попутку.

— Зачем? — Что значит зачем? Зачем снимать блок вообще, или зачем это делать прямо сейчас?

— Затем, что мне не нужны проблемы, да. — Ведь чем дольше я буду находиться не там, где должен, тем больше шансов, что это будет замечено, и мне шею свернут.

— Ты молил меня позволить тебе всё забыть, ты просил обычной жизни, и я поверил тебе, я дал тебе всё это. — А, то есть, чтобы ты сейчас снял блоки мне тоже «молить тебя»?! А ботинки тебе не вылизать?! Бешенство вскипятило кровь, и я готов был высказать этому ублюдку всё, что думаю о нем и о его подачках. — И каково же было моё удивление, когда птичка принесла мне на хвосте, что в Акацуки был доставлен новый претендент на кольцо, подрывник Дейдара Тсукури. — Съязвил брюнет, выставляя меня виновным в том, что я появился в этой треклятой организации!

— Я и жил нормально, да! Ты ни черта не знаешь, да! — Птичка на хвосте тебе напела только то, что сама птичка хотела! — Я не просился в Акацуки, я не желал для себя такой жизни, да. — Что вообще за претензии? Кто ты такой, чтобы говорить подобное мне?!

— Не желал, но быстро втянулся, оброс отношениями…

— Заткнись, да! — Убью суку! Бесишь тварь! Я стал задыхаться, и водитель тоже это видел, но, видимо, держать язык за зубами было не в нашей природе.

— Ну и кто же виноват в этом, Дейдара? Ты всё потерял, что так жаждал получить, поднялся в небо и просто упал…

— ЗАТКНИСЬ! — Мой кулак угодил в чужую раскрытую ладонь, а машина опасно вильнула, грозя слететь в кювет.

— УСПОКОЙСЯ! — Проорал парень так, что я просто оторопел. В Акацуки на меня повышали голос, но чтобы так просто выказывать свои эмоции и при этом сохранять своё достоинство мало кто мог.

— Высади меня, хм. — На дверях не было ручек, а кнопка, снимающая блок с двери, находилась на руле, поэтому выйти без его ведома было просто невозможно. Мой приступ ярости сошел на нет, и я в который раз пожалел, что сел в машину.

— Нет. — Отвернувшись к окну, я стал думать: а действительно ли я хочу всё вспомнить или мне это больше не нужно, если я узнал кто же мой таинственный спаситель.

— Что за птичка тебе насвистела про меня, м? — Кажется, я даже умудрился задремать, потому что очнулся, когда не сильно стукнулся лбом о стекло.

— Дзецу. — Ну конечно, ведь Дзецу работает на Мадару, а тот, в свою очередь, родственник этого брюнета, что ж, это не удивительно.

— Который из двух, м? — Если думал меня поразить, то мне тоже есть что сказать, ведь я один из немногих знаю этот секрет.

— Третий. — Я даже немного потряс головой, потому что это не тот ответ.

— Что, м? — Это шутка такая? Типа ты сделал вид, что на самом деле он один, и теперь стебешься надо мной?

— Их трое. Просто третьего никто никогда не видел, в отличие от белого и черного, которые периодически меняются местами. — Белый и черный? Они же оба двуликие? Или на самом деле они имеют разный цвет кожи и замазывают каждый свой цвет, чтобы быть похожими? Бред же. Может это просто их позывные для различий? — Он не работает на Акацуки и просто получает информацию от братьев для Мадары.

— А ты, значит, работаешь на Мадару, да? — И вот я впервые задумался над тем, а не к старшему ли Учихе меня везут.

— Я работаю на себя, но с Мадарой я сотрудничаю чаще, чем хотелось бы. — Вряд ли мы едем к нему в гости, как-то он не дружелюбен к своему родственничку. Мы перешли на стадию, когда стали отвечать на вопросы, и он, думаю, честно рассказал мне то, о чем я спрашивал, значит мне нужно ответить тем же. Он меня, конечно, бесит, но я верю ему.

— У меня забрали кольцо после того, как я потерял обе руки, и Какудзо натянул меня за оплату своих услуг, а я съехал с катушек из-за разом навалившегося на меня дерьма, да. — Смысла врать нет, ведь его «птичка» наверняка выдала ему множество вариантов произошедшего. Хотя за мной было сложно следить, ведь я, в буквальном смысле этого слова, выпал из деятельности Акацуки.

— Ты переспал с Какудзо? — Вообще не удивлен, что именно на этом ты акцентируешь внимание.

— Поправочка, Учиха, да. Это Какудзо переспал со мной, а я вроде как был не согласен, да. — Наверно я переболел, потому что мой голос не дрогнул, будто мы говорили о том, что я ел на завтрак. — Что, такую информацию тебе не предоставляли твои крыски Дзецу, м? — Бросил я эту фразу ставшему ещё более мрачным брюнету. — Ну и чего замолчал, м? — Только не говори, что тебе меня жаль или ты восхищен моей силой, или что я должен был лучше…

— Останешься в Акацуки, и Какудзо умрет до конца следующего года. — Внутри всё заледенело от его сосредоточенного голоса, который не звучал бравадой или угрозой. — Если уйдешь, то слухи о его смерти дойдут до тебя ещё до твоего дня рождения. — Это какая-то жесткая, безэмоциональная констатация факта, отчего замолчал уже я, не в силах перевести всё на шутку и, понимая, что произошедшее со мной на самом деле не пустяк, а серьезная вещь. Почему главный финансист не понес наказание?

— Из Акацуки не уходят живыми, да. — Почему-то мой голос был надломленным, и мне даже пришлось удивленно прочистить горло.

— Я смогу обеспечить твою жизнь, если ты останешься со мной. — Почему ты не смотришь в мою сторону? За всю дорогу ты лишь несколько раз бросил на меня косой взгляд, будто ты боишься меня. Или боишься напугать меня собой?

— Какой тебе прок от меня, Учиха, м? — Он странный, определенно.

— Обито. — Я не успел переспросить. — Моё имя — Обито. — Посмаковав на языке это сочетание букв и не дождавшись ответа, я всё же решил додавить своего оппонента.

— Хорошо, Обито, да. — Нет, это имя звучит непривычно для меня, неужели когда-то я звал его именно так? — Так зачем тебе я, м? — Чтобы исключить новые отговорки, я даже корпусом повернулся к брюнету.

— Любить, холить и лелеять, защищать и восхищаться. — Он едва заметно улыбнулся, впервые, после темы с Какудзо.

— Бред, да. — Расслабленно произнес я, намекая, что этот вариант ответа мне не понравился.

— Да, в моей голове эта фраза звучала лучше. — Он как-то тихо хмыкнул и улыбнулся шире, но менять свой ответ так и не стал.

— А мы с тобой в прошлом, ну как бы…

— Да. — И с ним, значит, тоже. Боги, да что же я за человек то?

— Черт. — Долбанные на всю голову Учихи! Мне для полной коллекции только Саске не хватает, раздраженно подумал я. — А ты был…

— Нет, я не был твоим клиентом. — Сказать что ли спасибо, за то, что мне не приходится подбирать слова?

— Вот как, хм. — Мы встречались? Это было разово? Нет, лучше не спрашивать.

— Ты совсем ничего не помнишь? — Сожаление, грусть? Что же ты чувствуешь?

— Я помню Мадару, да. Но это можно отнести к предыстории, хм. — Уж про него то ты должен знать, если ты доставал меня из того борделя.

— Я приехал забрать его в тот день. — Эм, надеюсь, ты не был следующим за ним? Страх мурашками гулял по телу, заставляя ежиться, хотя в машине было очень тепло. — Ты впервые услышал моё имя, голос, но мы не видели друг друга. — Я будто видел эту картину со стороны, как я лежу уродливой, потухшей куклой, а Учиха старший покидает комнату, где за дверью неспешно начинает вести с кем-то диалог. С кем-то, кто значительно младше, но довольно дерзок и не стесняется в своих выражениях. — Я заинтересовался тем, кто так легко пробил броню Мадары и заставил его опуститься до уровня тех, кого он сам презирал.

— Этого я не помню, хм. — Стряхнув неприятное наваждение, отозвался я.

— Так может и не нужно ломать то, что ты сам активно выстраивал? — Я, кажется, снова запутался. Яркая вывеска показывала через сколько миль мы въедем в Лас-Вегас.

— Мы едем в Вегас, м? — Это был первый щелчок, говорящий о том, что так, как раньше уже не будет, но я не обратил на это внимание.

— У меня там встреча с одним человечком, для укрепления взаимоотношений, так сказать. — И мы снова замолчали, каждый думая о своем.
    Комментарий к Глава 3. Учиха Обито
    Захари Грин - подставные данные Дейдары, под которыми он фигурирует в Америке.

========== Глава 4. Снег ==========

— Слушай, Обито, если ты не планируешь выполнять то, что обещал, мне, пожалуй, лучше вернуться назад, да. — Я просидел в машине около сорока минут, в ожидании брюнета со шрамом, который отправился в какой-то притон или клуб на окраине Вегаса. Я мог легко покинуть авто и отправиться вместе с этим типом, но я предпочел остаться в одиночестве, чтобы взвесить все за и против своего необдуманного поступка. В конце концов, лучше поздно, чем никогда.

— Пойми, малыш, это нельзя делать сходу, без подготовки, вот прямо здесь. — Бросив на заднее сиденье чемоданчик, парень выпустил струйку пара на ладони в попытке согреть их. — Чтобы твоему мозгу было проще и у нас не возникли осложнения, по-хорошему, тебе нужно напиться. — Повисла пауза, после чего я нервно хихикнул, а затем и вовсе засмеялся громко и заливисто.

— У нас проблема, Обито, да. Меня нельзя споить, хм. — Он скептически изогнул губы в улыбке. — Нет, ты не понял, хм. Я прошел один курс на препаратах и теперь чисто физически я не могу опьянеть, да. — Сасори… Как часто ты сегодня посещаешь мои мысли.

— Когда-то ты был очень зависим от наркотиков. — Аккуратно начал мой собеседник.

— Да, я в курсе, что в борделе меня подсадили на эту дрянь, хм. И да, от этого я тоже теперь застрахован, хм. — Хотя препараты Пэйна остаются под вопросом.

— Мне нужно ввести тебя в пограничное состояние. — Мы сидели в машине, повернувшись друг к другу, а мотор тихо рычал, готовый отправить нас в путешествие, однако мы понимали, что нужно закончить этот разговор до того, как авто тронется.

— Я понял, но как раз от этого меня и пытались защитить, чтобы мой мозг больше не подвергался воздействиям, да. Как ты можешь понять, у меня мало шансов пережить очередное препарирование моих извилин, я просто съеду с катушек, да. — Его взгляд метался, будто он пытался найти хоть что-то, но ответа у него не было.

— Ну и последняя лазейка, ты теперь не поддаешься гипнозу? — Он пристально уставился на меня, и почему-то так захотелось протянуть руку и погладить его по щеке, отчего на секунду я задержался с ответом, поражаясь сам себе.

— Угу. — Он не спрашивал как и почему, да и я не собирался раскрывать свои карты.

— Идеальный убийца. — Хмыкнув, брюнет повернулся, укладывая руки на руль.

— Был бы я идеальным, меня бы здесь не было, да. — Видимо разговор был окончен, и я последовал примеру Обито, возвращаясь в привычное для кресла положение.

— И где бы ты был? — Действительно, а где бы я был? На базе в Англии нельзя находиться долго и без разрешения, напарника у меня нет, задания особой сложности мне бы не давали, да и вертолет я угробил. Вопрос остался без ответа, погружая меня в пучину раздумий, на тему того, что менять определенно что-то нужно.

— Казино, серьезно, м? — Мы припарковались около одного известнейшего увеселительного заведения — Гранд Пэлас. — Это типа эйфория азарта введет меня в пограничное состояние, м? — Неоновые вывески и публика, одетая настолько ярко, что создавалось впечатление карнавала, пестрили в глазах.

— Пиджак надо снять, а то ты выглядишь и правда как школьник. — Чуть нахмурившись и проигнорировав мои слова, отозвался парень.

— У меня там проблема с рукой, так что не проще ли тебе внушить, чтобы на меня внимания не обращали, м? — И вообще, надо было раньше думать о том, кого и куда везти.

— Ты переоцениваешь силу гипноза, малыш. Невозможно удержать несколько тысяч человек, которые сосредоточены кто на чем, в иллюзиях. Мне понадобиться или их общая концентрация на тебе или постоянное присутствие рядом. — Немного не понял, зачем нам всех вводить в гипноз, не проще ли это проделать только с охраной?

— Иными словам, ты говоришь о том, какой ты бесполезный, хм. — Я поддел парня, надеясь всё-таки пробудить в нем азарт к брошенному мной вызову его способностям.

— Не дерзи, коли уж не помогаешь. — Брюнет со шрамом вздохнул и кнопкой открыл обе двери, давая понять, что нам пора выдвигаться.

— Это ещё как понимать, м? — Вот почему мне левые люди пытаются вменить вину?

— Ты ведь знаешь, что именно может затуманить тебе рассудок, но упорно молчишь, считая, что наблюдать за моими потугами куда как веселей. — А смысл был озвучивать о препаратах Пэйна, ведь без него их не достать! Учиха даже не обиделся, будто уже давно привык к такому моему поведению, и более того, он его полностью и безоговорочно принимал, как часть меня самого.

— А не слишком ли ты о себе высокого мнения, Обито, м? — Вслух я озвучил совсем другое, явно уходя в защиту, слишком сильно шарахая дверцей авто.

— Я хочу тебя поцеловать. — Когда я поравнялся с Учихой, то не поверил своим ушам.

— ЧТО?! — Клянусь, я даже отпрыгнул от этого типа, чем явно позабавил прохожих.

— Эта мысль сводит с ума, с того момента как я увидел тебя в аэропорту. — Так значит, ты меня ещё и преследовал? Маньяк недоделанный. — Ты был как ведение из прошлого, и мне сейчас приходится держать себя в узде, ведь для тебя я теперь чужой, незнакомец. — Мы медленно двигались к красной ковровой дорожке, ведущей в одно именитое казино.

— Без воспоминаний, всё происходящее кажется мне розыгрышем, да. — Что же, черт возьми, было между нами в прошлом? Мне уже даже становится любопытно, ведь это не пахнет простым сексом.

— Поиграй пока на автоматах, а я попробую что-нибудь разузнать. — Длинноволосый уже шагнул вперед, но меня такой расклад не устроил, в конце концов, где гарантия, что он вернется? Или что вернется именно он, а не другой его родственник.

— О чем, м? — Я поймал его за рукав, не позволив оставить меня одного.

— Не переживай, я скоро вернусь, малыш. — Он улыбнулся и, наклонившись, коснулся мягкими губами моей скулы, заставляя тут же отдернуть руку и в ужасе понять, что кровь прилила к щекам, позволяя гневу всколыхнуть моё сознание.

Не то чтобы это было омерзительно, скорее я был просто не готов, к тому же меня бесит, что он отвечает вообще не на те вопросы, которые я задаю. И мне казалось, что его губы будут шершавыми и… Боги! Я думал о губах этого типа! Спортивный интерес? Воспоминания? Любопытство? Рыча и чеканя шаги, я занял ближайшее свободное место у одного из игровых автоматов, и, наконец, понял, что жетонов для игры у меня просто нет. Неприметная монетка лежала на полу рядом с ножкой стула, будто знак судьбы. Аккуратно подняв «билет» в богатую жизнь, я отправил его в прорезь и, выдохнув, дернул рычаг, предвкушая каскад и сирену победителя. «Семерка», сердце бешено колотилось, ещё две таких же цифры и я выиграю! Ну же, удача!

— Не повезло? — Я стоял на улице у входа, игнорируя подошедшего брюнета.

— Пошел к черту, да! — Он успел похлопать меня по плечу, но от этого неприятный осадок поражения меня не покинул. Я ведь не азартный человек, но почему меня так взбесила проигрышная комбинация?

— Пойдем, я угощу тебя ужином, и попробуем кое-что. — Ему было вообще наплевать, что я говорю и как себя веду. Я мог ругаться, истерить, а он так легко всё воспринимал, с улыбкой, будто ему просто было приятно находиться рядом со мной.

— Обито? — Брюнет шел на несколько шагов впереди меня, прокладывая нам дорогу, но даже в толпе он услышал мой тихий голос.

— Да, малыш? — Парень развернулся ко мне лицом и, как ни в чем не бывало, продолжил движение задом наперед. Кого же ты мне напоминаешь?

— Ты ведь влюблен в меня, да? — Его улыбка чуть сникла, и тень серьезности сделала его немного старше, или, может, до этого он не выглядел на свой возраст?

— Да, малыш. — Брюнет развернулся, продолжая шагать уже нормально, а я остался стоять столбом, позволяя людям огибать меня, точно пресные воды, каменный валун. Я могу развернуться и уйти, он ведь даже не обернулся. Брюнетистую гриву уже нельзя было разглядеть, и я достал мобильный телефон, чувствуя как заходится сердце в груди.

Пальцы послушно набрали заученный наизусть номер, секунда, вторая, и вместо гудка женский голос оповестил меня, что абонент находится вне зоны действия сети. Сброс и новый вызов, но ситуация не изменилась, дурной знак, нужно уходить. Если он дал мне сейчас так просто отстать, то смысла нет идти за ним. Я пялился в погасший экран старенького мобильного, понимая, что больше не верю словам. Он сказал лишь то, что я подсознательно желал услышать. Щеки обхватили чуть теплые руки, поднимая моё лицо вверх, а мои широко распахнутые в испуге глаза стали ещё больше, когда чужие губы коснулись моих.

— Не отставай, малыш, я больше не хочу тебя потерять. — Слова, как электрический ток, обласкали мои влажные губы. Брюнет не подключал язык и действовал без нажима, но я готов был провалиться под землю, от того, как в груди что-то безумно обрадовалось.

— Ещё раз такое выкинешь, и я тебе зубы выбью, да! — Выпалил я первое, что появилось в моем мозгу, на что парень лишь кивнул и отступил от меня на шаг.

— Итак, у меня есть два варианта. — Поглощение еды подходило к концу, а я, как выяснилось, был чертовски голоден, в отличие от брюнета, который еле-еле осилил половину своей порции. — Порошок или жидкость? — Я даже не сразу понял, о чем он, уж слишком мне было комфортно просто так находиться с этим типом.

— И то и другое, а там видно будет, да. — Видимо большего от меня не требовалось, потому что в чай мне тут же влили какой-то пузырек, отчего в воздухе запахло ванилью. — А ты, м? — Закусив губу и рассматривая свою чашку, уточнил я.

— Если меня накроет, то кто тебя будет вытаскивать? — Резонно, но неужели всё будет настолько плохо? Не думаю, что я узнаю что-то новое, так почему ты так переживаешь?

— Долой темные пятна, на светлом будущем, да! — Провозгласил я тост и, не прерываясь, выпил терпкий напиток залпом. — Беее. — Я скривился, чуть высунув язык, потому что вкус был тошнотворным и горьким. — Гадость, да! Давай следующую мерзость, да! — Кроме неприятного вкуса я больше ничего не почувствовал, и это было ожидаемо.

— Ты хочешь прямо здесь сделать себе дорожку? И тебя не смущает полный зал народа? — Да в этом баре, в техасском стиле, уже яблоку нельзя было упасть, но я как-то подумал, что порошок надо будет не нюхать, а так сказать, есть. — Я расплачусь, а ты двигай к выходу. — Брюнет слишком пристально и внимательно наблюдал за мной, будто выискивая признаки того, что препарат начал действовать, но их не было.

Кивнув, я видел, как он немного разочарованно отправился к барной стойке, за которой располагалась касса, наверно нужно ему сказать о препаратах главы Акацуки, но он так искренне старается, что я невольно хочу продолжить эту игру. Меня практически стало вырубать, и голова мечтала прислониться к какой-нибудь поверхности, а не болтаться на плечах. Так, а что я, черт возьми, собственно выпил?! Наркотики дают бодрость или расслабление, а тут просто потеря сил, я даже ноги переставляю с трудом!

— Действует? — Закинув мою рабочую руку к себе на плечо, Обито повел меня как пьяного к выходу.

— Что это, черт возьми, такое, м?! — Зашипел я. — Оно не вырубает мозг, оно вырубает тело, да! — Хотя пограничное состояние может дать мне сильный яд, но это и так приведет мозг в агонию, а если добавить воспоминания, не факт что выйдет что-то хорошее.

— Я снял нам номер в отеле…

— Я тебя на британский флаг порву, маньячина чертов, да! — Брюнет попытался вставить своё слово, но я реально пришел в бешенство, догадываясь, что сейчас будет происходить за «закрытыми дверями» без посторонних зрителей. — А ну руки убрал, да! Я лопух, уши развесил, а ты…

— Номер с двумя спальнями, плюс туда доставят ещё один препарат, а ты пока вымоешься, занюхаешь, выпьешь и попытаешься расслабиться. — Его рука крепко зажала мне рот, так что я мог лишь зло сверкать глазами на своего «обидчика». — Потом приду я, и мы немного поработаем, а теперь не кричи, а то эти зеваки меня начинают доставать.

— Я ненавижу Учих, да! — Мою руку вновь вернули на плечо, и мы поковыляли к отелю, который находился в конце улицы.

Время три часа ночи, я втянул две дорожки чистейшего кокаина, выпил полбутылки качественного мартини, искупался в джакузи и сидел на стуле, отдаленно напоминающем трон, в теплом махровом халате до пола, персикового цвета. Сорок восьмой этаж радовал большими панорамными окнами, но для тех, кто боится высоты, это был личный ад, хорошо, что я не относился к таким. Подобный высшему созданию, я взирал на яркую жизнь, активно кипящую внизу, с полным безразличием. Такое никчемное существование, с такими низкими запросами и потребностями, непосвященные неандертальцы!

— И что тебя так разозлило, малыш? — Вымокший после душа брюнет, который пытался одной рукой обтирать волосы, а другой активно что-то печатал на телефоне, вывел меня из состояния — «подорву всех, во имя искусства!». На нем был точно такой же махровый халат, только в отличие от меня, у него он не волочился по полу, и обнаженная ключица смотрелась весьма… интересно.

— Ты не соблюдаешь временные рамки, которые сам же и озвучиваешь, да. — Пока меня не поймали с поличным, за разглядыванием данного субъекта, я нехотя отвернулся и мысленно обругал себя за вопрос возникшей у меня всего на секунду, а есть ли на нем что-то, под этой махровой тряпкой?

— Не сердись, я тут одному деду пытаюсь объяснить, как работает вайбер. — Что такое вайбер? Чуть было не выпалил я, но вовремя прикусил язык, поняв, что меня сочтут за необразованного юнца. — Мне сказали, что это более удобная программа для связи, в современных реалиях. — Парень подошел к месту моего «обитания» и протянул сжатый кулак так, чтобы высыпать зажатое содержимое мне на ладонь. — Принимать можно только по одной ампуле, но я взял две. — Я протянул ему наполовину пустую бутылку мартини, потому что рабочая рука у меня была одна, и одновременно что-то держать и брать, я чисто физически не мог, отчего Обито пришлось убрать свой телефон.

— Если подействует, то что делаем дальше, м? — Две маленькие баночки с прозрачной жидкостью были закрыты резиновой крышкой, которую я вытащил зубами, отплевывая в сторону.

— Никаких «если», Дей-чи. — Я едва ли не поперхнулся первой порцией, от такого обращения. — Они подействуют, потому что этот препарат разработан всего месяц назад, на основе чего-то, что очень было нужно протестировать Пэйну. — Выпив вторую дозу без лишних вопросов и комментариев я не обнаружил красноглазого в общей комнате, что позволило мне вздохнуть с облегчением.

Такую волну неприкрытой ненависти и негатива от этого человека я не мог припомнить, а значит его разозлил телефон, или я, или какие-то воспоминания. Даже на своих выживших родственников он так не реагировал, а уж Мадару он явно не жалует. Теплая волна медленно опускалась вниз, стекая по позвоночнику от самой макушки, что свидетельствовало о том, что какие-то изменения всё же есть. Мне показалось, что в меня выстрелили прямо в упор, точно по центру лба, но я так и не увидел утекающие сквозь пальцы воспоминания. Фейерверк. В прошлом году, да, определенно всё это было, ведь сегодня «праздник».

— Обито, да! — Мне казалось, я закричал, но вместо этого жалко пискнул, и не было ничего удивительного в том, что меня не услышали. Уже не тепло разливалось внутри, а жар иссушал мою кровь, а в ушах настойчиво звенели колокола. Очень не хороший признак.

Ноги не хотели меня держать, и я стоял только на усилии воли, наваливаясь на дверь, ведущую в чужую спальню. Когда моё тело рухнуло в заботливо подставленные руки, я мог только ахнуть и попытаться замаскировать этот приятный скулеж на удивление от падения, что вышло весьма плохо, потому что телу нравились чужие прикосновения. Внизу живота, будто в кишки залили кислоту, которая пыталась активно проесть мне все органы, но вот выход она так и не находила. Я хотел обругать этого типа, но даже не пикнул, когда он швырнул меня на свою кровать и уселся сверху таким образом, что моя единственная рабочая рука была прижата его коленом.

— Ну же, малыш, давай поиграем. — Подобно змею искусителю шептал он мне в самое ухо, закусывая мою мочку и заставляя меня извиваться под ним. — Ты будешь повторять за мной фразы. Очень точно. А то у нас двоих возникнут проблемы. — Перед глазами всё плыло, и я перестал соображать что, черт возьми, этот тип делает? И неужели он не понимает, что я его потом просто-напросто убью. Потом. А пока, я лишь кивнул. — Прости, что я до сих пор жив. — Я не понял, что это начало фразы-ключа, но мой «мучитель» больше ничего не произнес, и, поняв, что повторять я не собираюсь, стал сжимать мой подбородок, двигая его вниз и вверх имитируя разговор.

— Прости, что я до сих пор жив. — Из-за звона в ушах я не услышал собственного голоса, но страшней было пропустить следующую часть фразы, ведь он её не повторит!

— Ведь это означает, что я. — Наверно он понял, что я плохо его слышу, потому что его голос раздался прямо рядом с моим ухом.

— Ведь это означает, что я. — Задыхаюсь, да и жутко хочется спать, вот прямо сейчас!

— До сих пор люблю тебя, Итти. — Замечательно, просто замечательно! Я не повторю этого! Лучше сдохнуть, да!

— До сих пор… — Это придумывал я?! Ну всё, теперь ясно, насколько я ненавидел себя в тот момент! Да я бы ни за какие деньги не произнес это в здравом уме! — Люблю тебя… — Хотя я умен, ведь до такого я бы не догадался, ведь фраза звучит как извинение перед Учихой. Мне страшно. — Итти. — Сердце не захотело делать следующий удар, а грудь не позволила выпустить ни грамма воздуха. Оказывается, смерть не так страшна как внезапно обнаруженный пласт твоего личного ада, проживаемого тобой раз за разом.
***
— Мне уже можно говорить, «я же тебе говорил!», или ещё подождать? — Обито чуть запрокинул голову и допил остатки мартини, с какой-то брезгливостью отбрасывая пустую бутылку. Дейдара, свернувшийся калачиком на большой кровати, чьи простыни были пропитаны рвотой и кровью, не отозвался, лишь глубже уходя в свои мысли. — Малыш, если бы я этого не сделал, ты бы сам лишил себя рассудка за пару лет, превратив себя в овощ. — Губы блондина дрогнули.

— Ты думаешь, что теперь хоть чуть-чуть понял меня, м? Ну и как тебе, м? Каково это было, жить, зная, что никогда не сможешь быть с тем, кто более всего необходим, м? — Брюнет дернулся, ведь всё то время, что мальчишка упивался нормальной жизнью, сам Обито проклинал своё существование, сомневаясь в правильности своего поступка. Всего на секунду парню со шрамом захотелось схватить эгоистичного блондина за грудки и трясти, пока его мозги или что там у него вместо них, не встанут на место. Хотелось…

— А каково это, жить, зная, что никто, кто знает все твои тайны, тебя настоящего, после этого тебя не полюбит? Потому что любить тебя не за что. — Красиво переврав последнюю фразу, парень вернул её спустя несколько лет, тому, кто её озвучил первым. То как изогнулись губы блондина, Обито скорее почувствовал, отчего его тело напряглось, готовое к удару, физическому или психологическому. Однако мальчишка нашел в себе силы подняться и по широкой дуге обогнуть кровать, повернувшись к брюнету спиной. Он был слаб, обнажен и немощен, но его прямая спина, говорила о том, что жизнь так просто не покинет это тело.

— Неплохо, хм. — Отозвался в тишине сорванный голос, явно оценивая парирование, а не отвечая на заданный вопрос. — Но не идеально, да. — И когда рука нажала на ручку двери, он всё же повернул свою светлую голову и произнес короткую фразу. — Любовь сильно переоценивают. — На это Обито мог лишь тихо хмыкнуть, ведь теперь оброненные когда-то им слова вернули и ему.

По ночам, когда все неоновые вывески сливались в одно беспокойное, цветное море, Обито мог позволить себе окидывать его взглядом, взглядом способным пронзить любую тьму чужого сознания и подсознания, точно маяк. В Вегасе даже утро не было тихим, потому что никто ещё даже не начал своё путешествие в мир Морфея. Стоит лишь встать на парапет, взглянуть вниз, и тотчас поймешь: вот она начинается настоящая свобода, без старых оков и жизнь, безо лжи и притворства, вот оно, первое утро собственного маленького счастья.

— У тебя скоро жабры прорежутся. — Брюнет уже видел себя многоруким, как божество Шива, ведь предстояло сделать столько всего, а времени было не так уж много. Обито немного подождал, но за дверью ванной так никто и не отозвался, поэтому ему ничего не оставалось, как войти в жаркое помещение без приглашения. — Малыш…

— Пошел вон, да! — Проорал хриплым голосом мальчишка, обнимающий собственные колени под водой большой ванной. Мысленно он тоже кричал, его тело ломало изнутри, поэтому брюнет не обратил внимания на такой тон, аккуратно двигаясь к источнику своих переживаний. — НЕНАВИЖУ ТЕБЯ, УЧИХА! — Голубые глаза, наполненные злыми слезами, буквально вцепились в парня, который никак не выдал своего беспокойства и страха, грозившего сделать все движения скованными.

— Называй меня по имени, а то у меня складывается впечатление, что ты обращаешься к Итачи. — Блондин громко и с надрывом заплакал, и невидимые чары рассеялись. То пугающее и грозное, что подкрадывалось, близилось, готово было ринуться и вцепиться мертвой хваткой в его душу, исчезло.

Опустошенный, растерянный брюнет опустился на колени. Пальцы его ушли глубоко в золотые дебри локонов мальчишки и вынырнули, обагренные алыми каплями, словно он взрезал золото волос и сунул руку в открытую рану. Дейдара отчаянно вырывался из кольца чужих рук, лишь для того, чтобы увязнуть в этом ещё больше, он потерялся в лабиринтах своей памяти и не понимал реальности происходящего. Время обезумевшей белкой гналось в колесе, и когда эта рыжуха ухватила себя за хвост, стало не ясно, где была причина, а где следствие, и блондин не понимал конец это или же начало.

— Почему ты лишил меня всего этого, м? ПОЧЕМУ?! — Восемь утра, ополоумевший обнаженный мальчишка сидел на коленях мужчины, который прижимал его к себе и что-то тихо нашептывал.

— Чего именно, Дейдара? — Вздох породил новый всхлип, и человек со шрамом был готов к новой волне истерики, к новым попыткам самобичевания и самоистязания, но ничего этого не последовало.

— Ты мог бы, хотя бы оставить себя в моих воспоминаниях, да! Как знакомый, как друг, как тот, в кого я стал влюбляться, да! Но ты забрал! Ты забрал у меня всё, да! Я ведь даже скучать не мог по тебе… — И сердце возликовало, но вместе с этим жгучая боль крючьями рвала все эмоции.

— Если бы я знал, что ты где-то скучаешь, я бы не удержал себя от попытки встретиться с тобой. Я лишь хотел нормальной жизни для тебя. — Губы его двигались быстро-быстро, пытаясь оправдать все действия своего хозяина, а тело в его руках будто плавилось и льнуло к мужчине, сбивая с мысли.

— Прости меня, Обито, да. Я пред тобой так виноват, да. — Мальчишка извернулся и, обняв своего давнего «знакомого», уткнулся мокрым от слез лицом тому в ключицу. — А он… Он мне сказал, что я должен был лучше умереть, чем позволить…

— Выходи за меня, малыш. — Мягкий шепот в самое ухо прервал ненужный поток слов и тупиковых мыслей блондина.
    Комментарий к Глава 4. Снег
    Название главы дает отсылку к наркотикам, на сленге &quot;Снег&quot; является кокаиновой дорожкой.

========== Глава 5. "Горшочек", вари! ==========

— О боооги… — Мой протяжный, прокуренный или пропитый голос больно ударил по моим же перепонкам. — Убейте меня кто-нибудь… — Однако номер отеля был пуст, так же как и моя звенящая голова, поэтому с исполнением моих желаний пришлось повременить. Едва тело отозвалось на посылы разума и попыталось пошевелиться, как поясницу прострелило так, что я скрючился, вызывая новый приступ боли, отчего между ягодиц что-то неприятного хлюпнуло, вытекая наружу. — О боги! Боги! БОГИ! — Распахнутые глаза поймали моментальный фокус на безымянном пальце левой руки, временно окольцованным аккуратным ободком из белого золота. — АААААААААААААА!

Воспоминания прошлой ночи и, судя по всему, ещё и утра, от меня ускользали, а я чувствовал себя охотничьим псом, который гоняется за фантомом лисицы, мазнувшей по любопытному носу хвостом. До душевой кабины я доволочился хромая на обе ноги, судорожно прикрывая здоровой рукой задний проход, который так и норовил избавиться от инородного содержимого, создавая крайне неприятные ощущения. Как это вообще вышло? Как я позволил этому произойти?!

Уткнувшись лбом в дверцы душа, я стоял под горячими струями готовый умереть от стыда, потому что чужая сперма выходила только при напряжении нижних отделов пресса, что давалось крайне сложно, из-за больной поясницы, мгновенно простреливающей болью. Утробный рык вышел сам по себе, ведь эмоции хотели вырваться наружу. Отчаяние сопровождалось новой порцией вязкой жидкости, не совсем прозрачного цвета, потекшей по ноге. Кретин! Идиот! Недоумок! Ведь знал же! Знал и сделал, а раз сделал, то выходит я хотел этого? Дебил! Красочностью эпитетов мой воспаленный мозг не радовал или пожалел моё ущемленное эго, но минут через пятнадцать я всё-таки соизволил начать смывать с себя остатки моих прегрешений.

Пытаясь снять с себя шкуру, я с остервенением, до крови расцарапывал тело мочалкой, но ощущение чего-то грязного и липкого не проходило, а наоборот, нарастало. Это уже было, я проделывал подобное десятки раз. Душ не помогал, а бешеное сердцебиение грозило отправить меня в обморок, ведь то, что произошло, было продолжением моего прошлого. Мысленно я понимал, что прошел не один год с тех «темных» пор, но ощущения, эмоции и чувства не поддавались контролю, и злосчастная кабинка душа в который раз получила мой удар. Я помнил руки, прикосновения, людей, имена которых даже не знал, отчего хотелось просто содрать с себя кожу. Зачем? Зачем, я захотел всё это вспомнить?

Обручальное кольцо закатилось куда-то под тумбочку ещё до того, как я поднялся с кровати, и надеюсь оно потеряется в веках, а обрывки фраз: «в горе и радости… пока смерть не разлучит… объявляю вас мужем и мужем», были лишь шуткой. Я бы никогда не сделал такой глупости! Я же не полный идиот? Это всё просто не может быть правдой!

Сто девяносто восемь человек, мать его! Точней сто девяносто семь ублюдков, потому что последний умер прямо в «моем» номере, не успев начать. В те «черные» дни я уже не соображал и за дозу был готов на всё, абсолютно на всё, от моей личности не осталось ничего. Бюджетная шлюха, которая доживала последние дни, без ванны, нормальной еды и оказания медицинской помощи, после особо «ласковых» клиентов. Я не помню лиц, хотя если бы мне вновь показали их фотографии, то я бы без труда смог расположить своих «знакомых» в хронологическом порядке. Парадокс, не правда ли? В день, когда я увидел Обито во второй раз, я был без дозы уже вторые сутки. Поэтому вонь чужого потного тела и перегара от клиента не казалась такой тошнотворной, ровно до того момента когда эту жирную престарелую свинью не вывернуло прямо мне на лицо. Я попытался отпихнуть его, но потерпел неудачу, я потерял всю свою физическую подготовку, а тело было обессиленным из-за постоянных побоев. Как раз в момент, когда этот хрыч пинал меня ногами, дверь в «номер» открылась, и не соображающий я отвернулся от фигуры, появившейся в освещенном проеме.

В самый первый раз я увидел этого Учиху после моей первой групповушки, когда я попал на несколько дней в больничное крыло этого заведения. Я думал что окончательно тронулся из-за бесконечных наркотиков и препаратов, на которых меня держали, потому что этот тип был молодой копией Мадары. Он говорил мало, спрашивал знаю ли я, чем впал в немилость к старшему Учихе. Но я молчал, и тогда он попытался применить ко мне технику гипноза, из-за чего я обезумел. Вырвав иглы капельницы из вены, и пуская в воздух струю своей крови, я атаковал молодого брюнета, отвлекшегося на этот «праздник жизни». Шансов не было никаких, но мне было плевать. Безумная жажда жизни, именно это он прошептал мне на ухо, прижимая меня лицом к стенке, с которой и организовал мне свидание. Он спросил, хочу ли я покинуть это заведение и, получив утвердительный ответ, дал мне обещание, что вытащит меня из этого проклятого места.

Я поверил в эти слова, но моей ошибкой было не уточнить срок. Я растерялся и не смог узнать у него, сколько мне ещё вариться в этом дьявольском котле и что я буду должен взамен. До тех пор пока мои вены хранили гематомы от проделанного трюка, я уверял себя, что эта встреча действительно была и что это не плод моего воображения или наркотиков. Но спустя месяц, я усомнился в себе, отрекаясь от действительности и предпочтя раздвигать ягодицы по собственному желанию. Так было проще, безопасней; мне не приходилось думать, ведь думать со временем стало смертельно больно.

Я смирился с тем, кем я стал. Я больше не видел смысла покидать этот бордель, поэтому мне больше нечего было предложить внезапно возникшему на пороге брюнету, так похожему на Мадару. Обито никак не прокомментировал происходящее, он просто вышиб мозги моему несостоявшемуся любовничку. Я пробыл в том месте слишком долго, потому что моё тело восприняло моего «спасителя» как нового клиента, за ублажение которого следовала доза наркотика. Без препаратов я медленно сходил с ума, а мозг не стал переубеждать блядские инстинкты, которые мне привили и довели до условных рефлексов.

Я помню, как сидел на краю кровати и пытался стереть с лица рвоту, лишь бы привести себя в товарный вид. Меня ничуть не смутило, что мой оппонент стоял как вкопанный, а я вообще-то полностью голый. Медленно я обошел мужчину кругом, а он превратился в изваяние, с маленьким дефектом — слишком частым и прерывистым дыханием. И у меня даже не возникло мысли бежать, а ведь со временем я мог бы сделать это самостоятельно, но смысла нет. Наверно именно так и ломают людей в подобных местах, наступает момент, когда за тобой больше не следят, но ты сам не убежишь, потому что моральные принципы не позволят тебе ступить за порог, отныне ты — блядь, подстилка, шалава, просто товар.

— Ты опоздал, Учиха, да, — язык просмаковал ненавистную фамилию, а ладони дотянулись до плеч парня и аккуратно стали массировать напряженные мышцы. — Здесь больше нечего спасать, да, — такому как я нет места снаружи, теперь моё место здесь. — Уже слишком поздно, хм... — Для него я был, наверно, как этот мертвый хряк для меня, вонючий, мерзкий, тошнотворный.

— Один важный мне человек когда-то сказал: «Не стоит скрывать свои раны, иначе о них не смогут позаботиться», поэтому теперь твоя жизнь, это только моя забота, Дейдара, — красиво звучит, но так лживо. Если показать свои раны, этим непременно воспользуются и ударят по самому больному, ведь я был слишком доверчивым, глупым, поэтому и оказался здесь. Я обнимал своего нового гостя, но он будто не обращал на меня никакого внимания, мысленно находясь далеко отсюда.

— Почему именно я, м? — Голос дрогнул, выдавая важность этого вопроса для меня. Однако тишина не разбавилась чужим голосом, а моего терпения просто не хватало дольше, чем на пять секунд. — Ответь мне, чертов Учиха! — Правая рука сжалась в кулак и ударила грудь мужчины, отчего он несколько раз удивленно моргнул и, наконец, опустил голову вниз, встречаясь со мной взглядом, будто удивляясь тому, кого он видит. Тебе ведь что-то от меня нужно? Ты хочешь меня использовать? Только не солги мне, Учиха.

— Просто, ты показался мне милым. — Щека дернулась, и вопреки всему я отступил от брюнета, будто это не я, а он был чем-то омерзительным.

— Милым, ХАХ! — Мордашка и тело? Серьезно? — Ты себя слышишь, м?! — Я жалок, ни на что не годен. — Я НЕНАВИЖУ… — Он вырубил меня одним нажатием на сонную артерию, а когда я очнулся, то уже был вымыт и прикован к большой кровати в пустой комнате, в которой ранее никогда не бывал.

Я помню, точнее тело помнит ту боль, которая ломает тебя изнутри. Уже на второй день ты не можешь думать ни о чем, кроме новой дозы, но это было в прошлом, ведь настали третьи сутки. Рвота, диарея, полное отключение от реальности, дезориентация и боль, которая была просто невыносимой, а потом наступила кромешная тьма и голос, который не давал мне умереть, всё говоря и говоря о маленьких белых кроликах.

Дальше всё пошло по накатанной, глубокая, затяжная депрессия, отсутствие тяги к жизни. Он был мне опорой, он был для меня центром всего моего существования, и имя ему было — Обито. Этот брюнет делал для меня всё, и конечно же я залез к нему в кровать, может, пытался отблагодарить, а может, действительно привязался, сейчас я уже не могу быть уверенным ни в чем. Хотя нет, знаю точно, что он не ставил мне установку на выживание, он тоже докопался до моего «дефекта» и видел в нем только плюсы, не решаясь что-то поменять. Чуть меньше полугода потребовалось этому парню, чтобы, в буквальном смысле этого слова, склеить меня, как разбитую вазу. Он напоминает мне Сасори, или это всё же шатен напомнил мне Обито, и именно поэтому я так быстро прикипел к Акасуно, вот только он, в отличие от Учихи, не смог принять всего меня. Нежность, забота и любовь, зрелая, не первая и не самая ключевая, но от этого не менее всепоглощающая, вот что давали мне эти двое. И я, который никому и никогда не сможет доверять на все сто процентов, да и любовь моя прагматичная и эгоистичная, иными словами удобная. Но ведь это чувство не может быть удобным, так почему я такой… робот?

В этот раз всё должно было случиться по-другому, но все признаки на лицо - мы переспали и, кажется, я действительно обзавелся мужем, потому что своих настоящих документов я так и не нашел. Гнев, ярость - всё это уступило место трезвой оценке ситуации, и по всем пунктам я крупно влип. Кое-как выудив злополучное обручальное кольцо, я вернул его на законное место, ведь мои психи не изменят того, что произошло; нужно просто найти документы и подать на развод, пока до Акацуки не дошла эта «оказия». Слишком быстро и слишком неправильно это всё произошло.

Встречу с учителем я, конечно же, пропустил, и мобильного телефона с встроенным отслеживающим жучком у меня нет, вместо него на тумбочке одиноко лежал аппарат Обито. Девственно чистые папки фото и видео, сообщения и входящие звонки, а значит, брюнет оставил эту вещь мне. Ни черта не помню из того, что случилось за последние сутки! Ну и что мне теперь делать? Свадебный марш Мендельсона заполнил тишину и заставил меня, выругавшись, взять в руки телефон, который от испуга упал на тумбочку, а вот надпись «Малыш» меня взбесила.

— Доброе утро, мой любимый муж. — Он был спокоен, и видимо из-за того что в его голосе не было издевательства или насмешки, я смог взять себя в руки. Ненадолго.

— Во-первых, уже поздний вечер, во-вторых, он ни черта не добрый, и, в-третьих, у тебя что есть помимо любимого ещё и нелюбимый муж, м? — Я бросал свои выстиранные и выглаженные вещи, по одной, на кровать, накручивая себя всё больше и больше.

— Не сердись, любимый. — Шум аэропорта на заднем плане выдал местонахождение моего «благоверного». Не сердиться? Ты повел себя со мной как с жалкой подстилкой, трахнул и свалил. А ведь ты знал через что я прошел, но всё равно ушел! Ах да, ты ещё и спер у меня самое ценное! — Мне нужно уладить кое-какие дела с Мадарой, я вернусь буквально через пару дней. Номер в твоем распо… — Я не слушал его.

— Где мои документы, сука?! — Эти, всегда не значимые для меня, бумажки, сейчас казались самыми важными, но я не понимал почему.

— Малыш… — Интуиция, предчувствие, дефектный мозг или ещё что буквально вопили о том, что именно из-за бумаг у меня возникнут самые большие проблемы. — Чтобы сменить… — О нет, нет, нет, нет! Я не мог этого сделать!

— Ты, гребаная мразь, да! — Разумом я понимал, что это ничего не значит, но эмоции всегда были моей слабой стороной. — Я не желаю иметь с тобой хоть что-то общее, да! — Я кричал, хотя смысла в этом не было. Врежьте мне кто-нибудь!

— Как я понимаю, когда я вернусь, то не увижу тебя. — Я успел сесть на пол и в полной мере почувствовать, как внутри нарастает паника, а стены вокруг будто надвигаются, делая пространство невыносимо тесным.

— Угадал, Нострадамус недоделанный, да! — Я не мог остановиться, яда и желчи во мне было слишком много, и это доставалось тому, кому действительно было не всё равно.

— И кольцо ты наверно уже выбросил. — От его слов я сжался в комок и спрятал лицо в поджатых коленях, хватая ртом воздух.

— В десятку, Учиха, да. — Ты должен был остаться рядом со мной, я не хотел просыпаться в одиночестве, неужели так трудно было сделать всё как надо?

— Мой глупый-глупый малыш. — Громко хрипя, я заплакал, сотрясаясь всем телом.

— ПРОВАЛИВАЙ, ДА! — Он лишь вздохнул, а мне стало так паршиво от самого себя, что мой вой наверно слышали окружающие Обито люди.

— Память этого дня вернется чуть попозже, но думаю не вся, ты изрядно перебрал с препаратами, так что больше не делай глупостей, меня не будет рядом. — Ну почему мне так больно, ведь я сам вынудил говорить его со мной в таком тоне. Это я, тот, кто вцепился клыками в его сердце и со скрежетом пытается сомкнуть челюсть. — Слышишь? — Я сдавленно всхлипнул и кивнул, но он ведь меня не видит. — Я люблю тебя, малыш. — Так ласково прозвучала эта фраза, что я захотел поверить в неё.

— И я тебя, тупой Обито. — Если бы я продолжил слышать его заботливый голос, то попросил бы его вернуться или взять меня с собой, поэтому, отключившись, я просто позволил себе ещё одну, последнюю истерику.

Позже я позвонил учителю, который орал белугой и завывал как рожающая свиноматка, ведь у него были мои липовые документы и билеты, а без них я «не мог» пересечь границу между штатами. Конечно же, он связался с Джигокудо, и по прилету у меня будут крупные проблемы, а сейчас я сидел в аэропорту Вегаса и ждал, когда классный руководитель прилетит и заберет меня. Потеря настоящих документов, удостоверяющих мою личность, служила ещё одной проблемой, ведь нужно будет как-то обосновать их исчезновение. Если закажут дубликат, то там будет отметка о браке и новая фамилия, и это будет моим концом, моментально. Как ни странно, но после возвращения воспоминаний, последний с кем бы я теперь хотел встретиться это Пэйн. День парадоксов прямо!

Меланхолично перекручивая большим пальцем надетое обручальное кольцо, я думал о том, какая же я всё-таки мразь. Фактически я вызверился на единственного человека, которому есть дело до моей жизни, которому плевать на сколько я сгнил внутри, который принимает меня. Я ведь сознательно сделал ему больно, всё точно так же как и с Сасори, игра в одни ворота. И вишенка на торте тот факт, что я переспал с этим парнем. Снова. Идиотизм!

Я не слушал, как меня ругали и пытались вытрясти из меня ответ, за что я так подставил учителя, это всё ерунда. Я не хочу возвращаться, эта мысль посетила меня, когда самолет взмыл в небо. Пэйн убьет меня, точней в этот раз он даже не почтит меня своим присутствием, Джигокудо будет счастлив до усрачки прикончить меня. Хорошо что мою верхнюю одежду забрали из научного центра, поэтому было не так холодно. Что я должен сказать на отчете? Что мне делать?

В аэропорту меня никто не встретил, и как бы я не пугался людей, которые бросали на меня быстрые взгляды, наемными убийцами даже и не пахло. Закрыв за собой дверь, я как параноик прокрался к окнам и, быстро оценив обстановку снаружи, задернул шторы. Клайд был в бешенстве и раскроил мне плечо, крепко вцепившись в кожу когтями, хотя еды и воды у него было предостаточно. Интересно это норма ранить тех, кто нам нравится? Вдох-выход, удары сердца отдавались эхом в перепонках, и я позвонил своему единственному «другу».

— Чику, это я, да. — Он явно не хотел брать трубку, а я ведь звонил с неизвестного номера, но времени играть в угадайку у меня не было.

— Что с твоим телефоном? — Я не слышу ноток ненависти или гнева, значит ли это, что о произошедшем пока ничего неизвестно?

— Чику, послушай, у меня очень мало времени, да. — Джигокудо мог пока не сообщать о моей пропаже, или сам Пэйн пока не торопился убивать меня. — Я сделал то, что Пэйн не спустит мне, поэтому…

— Дейдара! Да что б тебя! — Быстрые шаги и голос на заднем плане говорили о том, что я отвлек рыжего от кого-то и, скорей всего, теперь эта кто-то не выживет. — Не делай того, что ты собираешься делать! — Раскусил значит. Я передвигался тихо и старался не шуметь, выискивая по квартирке вещи, которые понадобятся мне при переезде, ведь такси уже вызвано и будет минут через пять.

— Чику, если бы я тебе сказал, что натворил, то даже ты не поленился бы прилететь и настучать мне по больной голове, да и скажи я тебе, ты же передашь…

— Ты…

— Я всё вспомнил, да. Понимай это как хочешь, да. — Ведь ты тоже знаешь, что без кодового «слова» и человека, который поставил мне блок, я бы этого не сделал, а значит встреча состоялась. — И Чику… спасибо тебе, правда, да. — Больше мы не поговорим, зато тебе не придется беспокоиться обо мне.

— Не смей. — Но я посмел и сбросил вызов.

POV Кисаме

Ранее этой ночью. Бар. Южная Корея.

— Твой друг всегда такой хмурый? — Мне никогда не нравился корейский язык, а уж из уст низкорослого бармена он звучал совсем отвратительно. Я мог лишь хмыкнуть и проводить взглядом флегматичного напарника, направившегося в уборную, за нашей целью. Итачи оставил на высоком стуле свой телефон, таким образом забивая место от возможных посягательств.

Мобильный приветливо засветил своим экраном, и как только я потянулся посмотреть поближе адресата, моё запястье с силой сжала тонкая, но такая цепкая рука Учихи. А этот порицающий взгляд вызвал у меня лишь хохот, этот человек тащил на своих плечах слишком много, но всё ещё противился, когда я разбирал его «скелеты в шкафу».

— Кто это? — Его восковое лицо подсвечивалось телефоном, и незнающий человек не видел бы эту гамму эмоций, но я его напарник, соратник, и наверно даже друг. Брови чуть двинулись в недоумении, он не слушал меня, жадно вчитываясь в присланные строки, его губы всегда сжатые в тонкую полоску наконец расслабились, а значит он счастлив. Так бывало, когда он получал какие-то вести о своем брате, получается, вопрос предстояло задать по-другому. — Что пишут? — Придвинувшись, я мог наблюдать, как его тонкие пальцы зависли над панелькой с буквами, будто не решаясь печатать ответ. «Я не повторю твоих ошибок. Я не позволю своему сердцу страдать. Я не сломаюсь, как ты. Знаешь было больно падать с переломанными крыльями. Нелегко, но я научился/лась не доводить себя до такого состояния!» — Это что за хрень?! — Мои глаза округлились, потому что полученное сообщение больше было похоже на хуевую валентинку, нежели на сообщение о Саске. — Итачи, у тебя что роман?! Ну ты кобель! — От моего легкого хлопка по плечу, брюнета чуть не снесло со стула, на что я получил гневный взгляд.

— Кисаме, не говори, пожалуйста, ерунды. — Вот только я видел, как он воодушевился, всё ещё раздумывая над ответом. — Это всего лишь текст песни.

— Нет, ну я конечно знаю, что ты тот ещё меломан, но чтобы так радоваться тексту какой-то песни. — Ой, неспроста ты так себя ведешь, Итачи, я же тебя знаю. — Пиши спасибо, и пойдем сыграем в бильярд, у тех утырков время уже заканчивается и стол скоро освободится. — Но ему было не до моих слов, он быстро напечатал ответ и, бросив взгляд на нашу цель, отложил телефон и вышел следом за человеком, у которого была очень нужная нам информация. — А не влюбился ли ты, Итачи? — Легко разблокировав аппарат, я прочитал ответ, который лишь убедил меня в своих ощущениях. «Я видел, как ты умирал (а), иногда я слышал, как ты плачешь ночью, а я был так молод, тебе следовало понять это. Но ты никогда ни о ком не думал (а), ты чувствовал (а) только свою боль. И теперь по ночам плачу я. Всё по тому же поводу… Из-за тебя мне страшно». — Какая-то хреновая это песня. — Я вернул телефон в прежнее состояние и решил внимательнее присмотреться к своему напарнику.
    Комментарий к Глава 5. &quot;Горшочек&quot;, вари!
    Примечание автора: Кисаме не знает отправителя смс, поэтому для него текст может читаться как от мужского, так и от женского лица, так как прямых артиклей указывающих на пол человека Х - нет.
Песня, которая использовалась в сообщениях между Итачи и отправителем: 
Kelly Clarkson – Because of you

========== Глава 6. Детройт - город обреченных ==========

— Я хочу, чтобы вы зачислили меня в эту дыру, да. — Закинув ногу на ногу, я сидел напротив директора старшей школы Детройта, самого криминального не только города, но и штата Америки. Миновала середина марта, и я сменил свой пуховик на легкую куртку, а про шапку и шарф даже не вспоминал.

— Молодой человек…

— Да, я знаю, что это за место, и да, меня устраивает контингент, хм. — Темнокожий мужчина, с уже седыми висками, даже не вышел из себя, что было хорошим знаком. Это место действительно было настолько ужасным, как о нем ходила молва. Аккуратно выудив конверт, я придвинулся к столу и положил его поверх своих документов. — Мне нужно получить аттестат об окончании высшей школы, и по возможности, чтобы вы не лезли ко мне с расспросами, да. — Темно-карие глаза долго и выжидающе сверлили меня, а затем мужчина ухмыльнулся и принялся пересчитывать содержимое взятки своими пухлыми сардельками.

— Тебя здесь с потрохами сожрут, малыш. — Он был слишком доволен, поэтому не заметил, как дернулась моя скула от такого фамильярного обращения.

— Тогда вас не должно беспокоить то, что я возьму под контроль эту помойку и заодно прилегающий квартал, в котором барыжат наркотиками, хм. — Он так чисто и громко расхохотался, что я начал медленно закипать. Выпустить бы ему язык прямо через горло, глядишь, эта черная свинья и научилась бы смотреть на людей с подобающим уважением.

— Откуда у тебя…

— У меня богатый муж, да. — Я скривился в ухмылке, продемонстрировав свое обручальное кольцо. О это обезумевшее разом лицо, непонимание, отвращение, какая-то странная злоба. Прекрасно, но в данной ситуации главная роль у меня, так что пошел бы ты в… лес. — Довольно вопросов, дядя, да. С понедельника я готов приступить к занятиям, завтра пришлите мне расписание по указанному адресу, да.

— Ты хоть понимаешь, что с тобой сделают, когда узнают, что ты…

— Педик, м? За них лучше бойся, дядя, я ведь могу затрахать до смерти любого, хм. — Средний палец правой руки в задумчивом жесте ударил несколько раз по моим губам, и я поймал прищур этого обрюзгшего типа. — Подкатишь ко мне свои шары и унесешь их у себя в руках, да. — Я улыбнулся, обнажая свои зубы и поднявшись, подцепил свою куртку со спинки стула. — Надеюсь на благоразумное сотрудничество с вашей стороны, дядя, хм. — Прикрыв за собой дверь, я поймал на себе взгляд азиатки, которая явно была не просто секретарем у этого черномазого, но меня это пока не касается. Не прощаясь и не разговаривая ни с кем более, я покинул эту дыру, жадно вдохнув «свежий» уличный воздух.

После Вегаса у меня в брюках обнаружилась приличная сумма в размере трех тысяч долларов, гораздо позже я вспомнил, как мы с Обито поиграли в покер на первом этаже гостиницы, и выигрыш был получен практически честно, если исключить его гипноз и мой мухлеж. Уже меняя штаты как перчатки по весне, я вспомнил один маленький ключевой момент: Обито переспал со мной только после того, как состоялась эта нелепая свадьба. Я помню, как горел от желания и активно получал подтверждение с другой стороны о том, что он не против происходящего, но почему-то он поставил это нелепое условие. В силу своего состояния я согласился на всё, он мне нужен был в физическом плане, а одних поцелуев и ласк было так мало. После слов: «Вы можете поцеловать своего мужа» — я как изголодавшийся зверь набросился на брюнета, который, подхватив меня, утащил в свою машину.

Меня попросту закинули на заднее сидение, я помню, как дрожал и тихо стонал, потому что был уже не в силах терпеть. Извернувшись, я устроился на спине и собрался стянуть с себя дурацкие брюки, но Обито не дождался конца моего акробатического этюда, рывком стягивая с меня мешающую ткань вместе с бельем, тут же освободившись от своей темной рубашки, но оставшись в джинсах. Его руки были такими знакомыми, поэтому, когда он согнул мои ноги в коленях, разводя их в стороны, я лишь протянул к нему руку, желая почувствовать его опухшие губы, забыв о смущении и стыде.

— Если протянешь ещё пять минут, будешь трахаться с овощем, хм. — Я шептал это с придыханием, отдаленно понимая, что его немного притормозило отсутствие у меня банального стояка. — У меня есть некоторые проблемы после…

Договорить он мне не дал, яростно кусая за плечо, ещё больше распаляя моё безумное желание, ускоряя и без того бешеный пульс. Обито слишком медленно поглаживал ложбинку между моих ягодиц, подушечками пальцев лишь надавливая на край кольцевых мышц.

— Я имею на тебя официальные права, и не думай, что всё закончится здесь и сейчас… Я так скучал по тебе. — С этими словами он протолкнул сразу два пальца только наполовину, а мой стон утонул в его приоткрытых губах. — Ммм… Как же сильно я хочу тебя, малыш… Люблю тебя. — А дальше был долгий поцелуй с параллельной подготовкой меня и, наконец, брюнет расстегнул ширинку, доставая свой возбужденный член.

— Язва, да, — тихо произнес я, предвкушая то, что получу.

Это прозвище, которым я окрестил Обито в прошлом, послужило спусковым крючком. Он обхватил меня за бедра, рывком притягивая к себе и сразу толкаясь в жаркое пространство, которое мгновенно отреагировало на инородный предмет, крепко обхватывая его. Я подавался навстречу, позволяя проникать члену ещё глубже, и это не казалось неправильным. Я запрокинул голову и просто сдавленно стонал от удовольствия, что волнами накатывало на возбужденное тело. Обито шептал мне на ухо всякие пошлости, толкаясь мощными и сильными рывками, ритмично и уверенно, зная, как мне нравится. Я помню, что его рука уперлась в противоположную дверцу, а вторая приятельница подхватила мою ногу под колено, меняя угол проникновения.

Я захлопнул за собой входную дверь и сполз по ней, сжимая рукой горящее причинное место, не отзывающееся на возбуждающие картинки, которые так некстати посетили меня по дороге домой. Холодный душ немного остудил мой пыл, и я смог позволить себе крепкий чай, задумываясь над тем, чем же мне себя занять на ближайшие четыре дня. Клайд гонял по столу шарик, привлекая моё внимание, и я погладил птицу, которая тут же попыталась уцепить меня за палец.

— Всё, больше не будем мотаться по дорогам, да. — Довольное карканье насмешило меня, потому что иногда мне казалось, что он меня действительно понимает.

Я сменил два мобильных телефона, вновь оставшись со старенькой моделью, зато на этом я смог подзаработать. Все свои передвижения мне приходилось оплачивать, поэтому зеленые Франклины таяли буквально на глазах, хотя был вариант работать ртом и натурой, но это заставляло меня впадать в ярость. Окольцованный браслет Клайда имел датчик отслеживания, поэтому от него я избавился сразу же, как только покинул квартиру, снимаемую Джигокудо. С собой я возил практически три коробки, вещи, глину и самое ценное, что принадлежало только мне, дальномер теперь никогда не снимался у меня с глаза, а сумки с взрывчатой глиной практически приросли к бедрам.

Правая рука в начале марта смогла держать ложку, и тогда я осознал, как сильно растерял свою физическую подготовку. По утрам теперь у меня была пробежка, не важно, в каком месте я просыпался, кстати, со сном у меня продолжались проблемы, но благодаря Клайду мне стало легче. Месяц быть в бегах это большая нагрузка для пищеварения, поэтому в первую очередь нужно сходить в ближайший супермаркет и купить что-нибудь нормальное, а не быстро запариваемое или разогреваемое. Остаток денежных средств составил четыреста долларов, что никак не вписывалось в картину «накопи себе на вертолет». Я определил для себя тот минимум, получив который, смогу связаться с Акацуки, и пока это казалось чем-то очень далеким. Во-первых, нужно покрыть расходы, потраченные на меня, и придумать что-то лучшее, чем приобретение вертолета, невозможно. Во-вторых, Пейн отправлял меня в Америку с целью получения диплома об окончании школы, и этой ненужной бумажкой я обязан обзавестись. Вот только пока я только-только начал движение вперед, осев на одном месте. Зато дом я снял на два месяца вперед, отстраненно подумал я, и, вздохнув, принялся вновь одеваться для того, чтобы заполнить пустующий холодильник.

Приличный спортзал найти не удалось, поэтому я просто обзавелся разборными гантелями, скакалкой и грушей с боксерскими перчатками, хорошо что турник располагался на площадке недалеко от дома. К концу второго дня я чувствовал себя в достаточно приподнятом настроении, и даже заинтересованно агрессивные взгляды не бесили, а скорее забавляли. Под вечер мне в почтовый ящик упал пухлый конверт с документами о моем зачислении, расписании, списками взносов, перечнем необходимых учебных материалов и прочей ерунды, что и заняло весь следующий день.

Первое впечатление самое важное, поэтому в воскресенье мне пришлось ехать за город, чтобы найти салон, в котором обслуживающий персонал не состоял из афроамериканцев или азиатских метисов. Сто пятьдесят долларов за массаж, какие-то процедуры с кожей лица и приведение волос в порядок масками, лосьонами и ножницами, я не подал виду, как сильно завышен ценник, но настроение немного подпортилось. Естественно все мои вещи были разбросаны по дому, но сочетающиеся или удовлетворяющие мой вкус и сезонность так и не находились, что начинало выводить из себя. В два часа ночи я просто потерял надежду, и, плюнув на эффектное появление, отложил неширокие штаны однотонного темно-серого цвета, белую футболку с широким вырезанным горлом, открывающим ключицы, и узкими длинными рукавами, а также легкий пиджак, который являлся обязательной частью той элитной школы, в которую я ходил ранее.

Проигнорировав будильник несколько раз, я проснулся в восемь, а занятия начинались уже через полчаса. Завтрак и пробежка остались без внимания, и я скривился от своего опухшего от недосыпа лица в зеркале. Как назло погода за окном была отвратная, мелкий моросящий дождь, темное небо, практически царапающее своими облаками высокие здания. Бесит. Стиснув зубы, я надел приготовленную заранее, но от этого не менее мятую одежду, с ужасом понимая, что без ремня, брюки неприятно сползают, а это может стоить жизни в самый ответственный момент. Рукава пиджака стали немного коротковаты, отчего я выглядел ущербным, и захотелось просто разорвать эти тряпки, и никуда не идти. Черный кожаный ремень с серебряной бляшкой дополнил брюки, а рукава пришлось закатывать, но вид не изменился, тогда пришлось закатать и футболку, обнажая руки, чего делать не очень хотелось, ведь запястья у меня слишком тонкие для моего возраста и пола. Костеря на чем свет стоит это место, школу и дурацкие вещи, я надел несколько кожаных браслетов и напульсник, пытаясь скрыть свой «дефект». Я думал обойтись сегодня без побрякушек, но видимо не всему что представляется у меня в голове, суждено претворяться в жизнь, поэтому я нацепил на шею два кулона — один в виде волчьего клыка, а другой стилизованный под летучую мышь. К шлейкам брюк были прикреплены цепи, у которых вместо звеньев были черепа, а к бедрам прилажены сумки с глиной, хотя думаю, сегодня до них дело не дойдет.

Слишком выпендрежно и совсем не внушает трепета, хотя может и от этого я получу профит. Застегнув легкую куртку, я всё же решил собрать волосы в хвост, хотя изначально думал пойти с распущенными. Проверив дальномер, я поджал губы, понимая, что в эту самую минуту начались мои занятия. Что ж, раз уж я уже не тороплюсь, то можно закрепить на ухе ещё и кафф в виде черного скорпиона, расположившегося вдоль хряща. Эту вещь я украл в одном ювелирном магазине в штате Юта, хотя скорпионы мне никогда не нравились, за исключением одного, который был вдвое старше меня и имел шатенистый цвет волос. Настроение совсем скатилось в минус, и на такой ноте я отправился в школу. По пути я обнаружил прискорбный факт того, что оставил плеер на тумбе у входа, хорошо хоть нож положил заранее в куртку, вот почему всегда так? Я что сегодня встал не с той ноги? На входе меня облаяли охранники, не желая выписывать мне пропуск, поэтому в коридоре я появился со звонком на перемену, в тот момент, когда из кабинетов стали вываливаться разноцветные отбросы этого детского общества.

Класс номер три располагался на втором этаже, после лестницы налево до конца коридора, но этот путь напоминал последний проход по эшафоту. Мышцы звенели от напряжения, и я физически ощущал всеобщее недоброе возбуждение толпы, когда каждый ждет, кто же первый кинется, чтобы подхватить. Спина прямая, неспешная уверенная походка и взгляд, устремленный только вперед, сквозь этот сброд, который всё больше напоминал мне обезьян из зоопарка.

— Говорили, что к нам перевели парня, а тут Барби! — Дружный гогот напоминал гнусавый смех стайных гиен. — А чего не в юбочке, блонди? — Что ж, я хотя бы успел пройти лестницу, по моим прикидкам всё это должно было произойти ещё на первом этаже, неужели мое крайне раздраженное лицо и внешний вид держали этот сброд на дистанции?

— Ох, а тут говно ещё и говорит, хм. Здорово, а то я мог бы и вляпаться, да. — Черномазому который до этого ржал, моментально стало не до смеха, ведь я, щуплый парнишка ниже его на две с половиной головы, посмел опустить его при такой толпе зевак.

— Ублюдок! — Предсказуемый удар, а я лишь немного повернул корпус, уклоняясь от атаки. Секунд двадцать этот тип продолжал бить воздух, а я лениво уворачивался, даже не вынув руки из карманов. Конечно это только со стороны смотрелось так легко и просто, а в реальности у меня вспотела спина и едва ли не резало в глазах от сильной концентрации, что могло привести к печальному концу. Выбрав наиболее удачный момент, я сделал подсечку этой мрази, который кубарем слетел с лестницы, когда я сделал шаг в сторону.

— А ну стоять! — Я успел вынуть руки и чуть сгруппироваться, потому что стайка прихвостней уже ринулась ко мне, но потасовки не последовало, из-за этого громогласного баса откуда-то сбоку. — Вам что недостаточно общественных работ? — Я чуть расслабился и позволил себе посмотреть на местного «авторитета». Явный учитель физкультуры, со свистком на шее и такой горой мышц, что, если бы не лицо, он был бы похож на Вина Дизеля. — Это ты новенький, Даниэль? — Вокруг я слышал только шепот и смешки по поводу выбранного мной имени, но мне так было удобней.

— Просто Дэн, да. — Я выпрямился, выдержав презрительный взгляд этого громилы.

— Я твой новый классный руководитель, мистер Симс, и ты умудрился в свой первый день заработать отработку. — О, это ты у нас тут местный мордоворот значит, забавно, что меня направили именно к тебе, директор постарался? — Чего встали?! Марш по классам. — Я лишь изогнул бровь, наблюдая как кольцо постепенно редеет, но мы с этим типом так и стояли на расстоянии пары метров друг от друга. — А ты что, особенный?! — Его манера речи отдаленно напоминала истеричностью Хидана, а громогласностью Кисамэ, забавный симбиоз, возможно, поэтому его обращение ко мне вызвало лишь улыбку.

— И что будет, если я не останусь на отработку, м? — Прозвенел звонок, а я так и не дошел до нужного мне кабинета.

— Будешь пить воду из унитаза. — Я закатил глаза, потому что эта угроза была смехотворной и детской. — За нарушение моих правил я жестоко наказываю, Даниэль. — Вот и договорились, я сделал себе пометку узнать об этом типе, но сегодня лучше не нарываться, что-то мне подсказывает, что этот кусок мышц не простой учитель физкультуры.

Дернув без стука дверь в нужный мне кабинет, я встретился взглядом с грузной женщиной в очках, которая даже не стала выяснять причину моего опоздания, молча махнув рукой, чтобы я прошел.

— Даниэль Лемпри, как я полагаю? — Я кивнул, подходя к её стойке, чтобы продемонстрировать свой пропуск. — Занимай свободное место и не задерживай меня. — Значит с тобой мы не подружимся, неужели обо мне уже что-то напели?

Четырнадцать человек, круто. Это посещаемость такая или класс для особо «одаренных»? Я рассчитывал на заднюю парту у окна, но такой роскоши мне не довелось испытать, свободными были первые два горизонтальных ряда. Мда, не мой день, видимо. Центральный ряд и самая первая парта со скрипом по паркету приняла мою тушку. Может так даже лучше, я в любом случае в центре внимания. Эта тётка преподавала алгебру, но вместо её лекции я лениво разрисовывал некогда чистую тетрадь. Одна «одноклассница» была беременна, месяц четвертый или пятый, вторая явная шлюха, ну или максимум стриптизерша, не самая симпатичная к слову, ещё две болтливые накуренные цыпочки, которые явно обсуждали мою персону. Последняя особь женского пола была нервной азиаткой, и она была единственной, с кем я бы пообщался из девушек, правда лучше убрать у неё из руки бумагорез. Девять парней — полных отморозков — умных или интересных субъектов здесь не наблюдается, и для них я как кость поперек горла, хотя два самых спокойных скорей всего состоят в какой-то группировке.

— Я не мешаю тебе, Даниэль? — Я задумался и, кажется, прослушал первое обращение.

— Нет, можете продолжать, хм. — Перевернув страницу под хохот «класса», я попытался послушать гневную тираду по поводу моей невоспитанности.

— Так что ты здесь забыла, Барби? — Неинтересные личности обступили меня на перемене, но моя позиция была не выгодна, ни для атаки, ни для защиты.

— Сократим цепочку от: вы меня достаете, получаете по морде, снова достаете, у вас теряются зубы, и вы, наконец, начинаете называть меня Дэн, до простого знакомства, да. — Мой оппонент слишком сильно сократил между нами расстояние.

— А ты не охуела, цыпочка? — Значит, выбираем длинный вариант, печально. До того как меня коснулись, я нанес удар под подбородок прямой ладонью левой руки, не в меру говорливому парню.

— Значит так, да! — Шарахнув ногой свою парту, я отправил её в полет, до тумбы учителей, таким образом, убивая двух зайцев: демонстрация своей позиции и подготовка пространства для маневров. — Я рассчитывал, что вы, ребята, будете умней, да. — Я обвел взглядом подорвавшихся с места людей. — Без обид, но я любого из вас заставлю кровью харкать, поэтому, если собираетесь меня прогнуть, приведите того, кто действительно это сможет сделать, в ином случае не будем тратить время друг друга, да. — Сплюнув на пол, я не стал поднимать парту и свою тетрадку, просто покинув кабинет, ведь им нужно время что остыть и полить меня дерьмом.

Вспоминая план здания, я прошел по коридору, ловя на себе множество заинтересованных и самодовольных взглядов, до нужной развилки, направляясь в туалет. Меня встретила первая интересная мне сцена, а именно: продажа порошка двум парням года на два младше меня, но уже выше минимум на голову, такими темпами у меня комплексы разыграются! Немая сцена, и они замерли, подобно статуям, а я, как ни в чем не бывало, прошел к раковине, чтобы вымыть руки.

— Слышь, ты! — Первым очнулся «дилер», но я не отреагировал на такое обращение. — Ты блять, по роже хочешь получить?! Выметайся, девки ходят в другой туалет! — Закрыв воду, я стряхнул лишнюю жидкость с рук и только после этого достал пачку вишневых сигарет, поворачиваясь лицом к «рыночным отношениям».

— Под кем гуляешь, м? — Аккуратно достав темную сигарету, я примостил свою пятую точку на тумбу с раковинами и только после этого щелкнул зажигалкой, поднося огонек к зажатой губами сигарете.

— Ты попутала, шваль. Я тебе сказал съебаться. — Внутри по телу прошла теплая, сладкая дрожь, от которой я довольно зажмурился, и, посмаковав, выпустил вишневый дым. Сдвинувшись назад, я смог откинуться так, чтобы лопатки и затылок касались стены.

— Слушай, Кёртис, давай позже обсудим наше дело. — Один из покупателей нервничал, и даже уговоры продавца не обращать на меня внимания не убедили парня, отчего бонус сделки, видимо, сорвался. Как же глупо всё случилось, я так скучаю…

— Завтра отдашь сотню зеленых, богатенькая сучка. — Прошипел обиженный Кертис, а я лишь вздохнул, потому что ожидал большего веселья, а тут какое-то болото.

— Сам виноват, что ты такое чмо неуверенное, или товар у тебя говно, хм. — Я иногда курил другие, хорошие и дорогие сигареты, но они абсолютно не успокаивали, и удовольствие от самого процесса я не получал.

— Ты что несешь, сучка, а?! — Мда, мне бы витиеватое красноречие Хидана, может тогда меня бы здесь понимали с первого раза.

— Да у меня сигарета вставляет больше, чем твоя дурь, да. — Нужно надавить на него ещё чуть больше, и тогда он сможет сам назвать мне тех, кого стоит искать в первую очередь. Надеюсь, я никогда не был таким идиотом, которого так легко развести. Хотя о чем я, был конечно.

— Ты блять, знаешь на кого катить пытаешься?! — Глубокий затяг, и я выпустил дым сквозь ноздри, наслаждаясь таким редким удовольствием.

— Ну так я сразу и спросил, под кем ты ходишь, хм. Тупой что ли, м? — Всё. Вот он краснеет пятнами, и сейчас пойдут угрозы в лицах, чтобы я в ужасе начал лепетать извинения.

— Марк! Эта сука хочет нам клиентов перебить! — Он заголосил ещё сильней, и, когда дверь дальней кабинки открылась, происходящее, наконец, стало мне нравиться. Значит, угрозы будут не просто слуховые, но и визуальные, мне повезло дважды.

— Привет, хм. — Окидывая долгим взглядом — от макушки до пят — новое действующее лицо, я поздоровался первым и снова затянулся. — Куртис, или как там тебя, оставь-ка нас…

— Тварь! — Дилер было дернулся в мою сторону, но ему на плечо легла тяжелая черная рука, явно гася весь порыв для атаки. Конечно, я нарочно исковеркал имя парня, но он начал первым.

— У тебя лицо конечно смазливое, но вот языком можно унитазы мыть. — Спокойный, сосредоточенный голос, и одет он получше другого сброда, интересно он главный в этой песочнице среди детишек, или всё-таки есть ещё кто-то? Звонок задолбил по перепонкам, но мне было всё равно, в класс я не торопился, там не было никого стоящего. — Можешь идти, Кёртис. — Посредник недоумевающе взглянул на свое «начальство», потом на меня и так самодовольно заулыбался, что я удивленно вскинул бровь.

— Марк, м? — Я уточнил имя после того, как мы остались одни, на что получил кивок согласия. Он напоминал мне 50 Cent, только более дешевая версия и пафоса на лице поменьше, хотя для меня практически все негры на одно лицо, каюсь, грешен.

— С такими сигаретами в этой школе не учатся. — Я как раз докурил и потушил бычок об одинокие капли, оставшиеся в раковине. — Да и лицом тоже. — Его взгляд задержался на моей кисти, и я запоздало вспомнил, что мои уродливые шрамы на ладонях нормальны только для меня, потому что я к ним уже привык. — На кого работаешь?

— Если я скажу что на себя, ты ведь не поверишь, м? — Склонив голову к плечу, спросил я, внимательно наблюдая за оппонентом.

— Ходят слухи, что ты подстилка кого-то из верхов…

— Если ты об этом. — Я продемонстрировал кольцо и заметил едва заметный кивок, будто он убедился в чем-то для себя. — То мой супруг никак не связан c этим городом, да. Но я не стану спорить, что он не простой человек, да. — Если честно мне не особо интересно, к какой конкретно организации принадлежит Обито, мне достаточно того, что он связан с Мадарой.

— Не боишься, что к тебе нагрянут в гости ребята из школы? — Главное, чтобы я в этот момент был дома, а то с вашего зверья станется обидеть мою птичку.

— Марк, я не идиот…

— Ты обвешан цацками на несколько тысяч, ходишь, светишь этим дерьмом и думаешь, что слухи не поползут пощупать, что же у тебя в ларце за дверью дома? — Практически угроза.

— Так может я и сам буду рад новым знакомствам, м? — Чем больше навести шума, поднять со дна весь ил, тем больше шансов заставить крупную рыбу начать шевелиться.

— Ищешь нового спонсора? — Завуалированный эпитет шлюхе, круто, я оценил.

— Подобное интересует только тех, кто сам имеет планы на меня, хм. — Я стал рассматривать левую руку, не обращая внимания на красноречивый взгляд темнокожего.

— Ты…

— Судя по всему у тебя несколько младших братьев и любимица сестра, нет отца и мать, которая пашет на нескольких работах, где получает копейки, и ты вроде как не в восторге от того что делаешь, но ты решил принести себя в жертву, чтобы младшие не попали в эту помойку, да. Поправь меня, Марк, если я не прав, хм. — Мою характеристику слушать не хотелось, он бы всё равно был далек, а вот озадачить собеседника не помешает.

— Ты мне жуть как не нравишься. — Всё же у него хорошая выдержка, одобряю.

— Я даже рад этому, не поверишь, да. — Я искренне улыбнулся, потому что мне самому понравился анализ, который я провел. — И раз уж ты обладаешь непредвзятым мнением, введи меня в курс дела в этом болоте, и я поделюсь с тобой кое-чем интересным, хм. — Он стоял совсем рядом, ополаскивая руки и не торопясь принимать решение, ведь он не знает кто я, и чего от меня можно ожидать.

— Ты хочешь, чтобы я тебя крышевал? — Вот это мне нужно в последнюю очередь.

— Нет, хм. — Он прищурился, наблюдая, как я беззаботно стал мотать ногами и абсолютно без испуга, трепета и уважения смотрел ему прямо в лицо. — Чтобы не быть голословным, я оставлю тебе вот это, хм. — Достав маленькую коробочку, я положил её на тумбочку и после этого соскользнул на пол, направляясь к выходу. — Если станет интересно, думаю, ты без труда завтра меня найдешь, да. — Махнув рукой на прощанье, я покинул такой странный «кабинет» местной шишки, чтобы пойти получить очередной нагоняй на истории становления Америки, как государства.
    Комментарий к Глава 6. Детройт - город обреченных
    Автор набросал рисунок того, как подрос и изменился Дей: https://pp.vk.me/c631922/v631922282/2e8eb/-Qsj6i1zINg.jpg

Интересные и реальные факты о Детройте:
- В черте города критически низкие цены на недвижимость: встречаются загородные двухэтажные дома за 100-200$;
- Детройт- автомобильный центр США;
- Детройт входит во все рейтинги самых криминальных городов мира, причем входит в первую десятку, и стабильно занимает первые- вторые места в соответствующих рейтингах по Соединенным Штатам Америки;
- На данный момент в городе 90% населения- афроамериканцы;(это не выдумка автора)
- Население Детройта по данным на 2011 год составляет 708 452 человек.

========== Глава 7. Гонца, принесшего дурную весть.. ==========

16 февраля. Ватикан.

Достав из внутреннего ящика стола мобильный телефон, мужчина с рыжими волосами нажал кнопку включения, ожидая, когда аппарат оживет в его руках. Чашка горячего кофе пока стояла нетронутой, и со стороны невозможно было определить, раздражен или просто устал её хозяин. Переговоры затянулись, и согласие по всем пунктам не было достигнуто, возможно, по этой причине Пэйн не желал никого видеть ближайшие несколько часов; хотя накопившиеся дела требовали решения уже сейчас.

Телефон пиликнул, на что мужчина нахмурился, ведь те, кто мог ему звонить были прекрасно осведомлены, что этого делать не стоит. Пропущенный двенадцатого числа вызов от Джигокудо заставил рыжеволосого непонимающе сдвинуть брови. Пейн практически нажал на кнопку обратного вызова, но телефон высветил ещё одно сообщение о двух пропущенных вызовах от номера Дейдары, сделанных тринадцатого февраля. Встреча с Мадарой, кажется, обошлась слишком дорогой ценой, однако желание перезванивать в Америку пропало окончательно, потому что в список пропущенных звонков добавился абонент — Чикушодо. Понимая, что произошло нечто неприятное, Пэйн связался в первую очередь с Англией, где ответили подозрительно быстро, несмотря на поздний звонок из-за разницы часовых поясов.

— Пэйн, клянусь, я ничего не знал, — выпалил длинноволосый психотерапевт на другом конце провода, едва сняв трубку.

— Здравствуй, Чикушодо. — Глава Акацуки прекрасно понимал, что речь пойдет о самом проблемном члене их организации. — Я просил не звонить мне, пока я нахожусь на встрече. — Какая бы не была причина, но дисциплину никто не отменял.

— Когда он мне звонил, то собирал свои вещи, чтобы бежать, а ты прекрасно понимаешь, что один твой звонок заставил бы его сидеть на месте. Он сказал, что ты убьешь его. — Ситуация набирала обороты.

— И что же он натворил? — Включая компьютер, чтобы проверить почту и отчеты, Пэйн пытался в уме предположить, за что же конкретно, по мнению мальчишки, он мог бы его убить.

— Джигокудо должен знать. Дейдара лишь сказал, что он всё вспомнил.

Мальчишка горел мыслью о встрече, и внезапно поменял планы. Он, конечно, всегда был нелогичным, но всему должна быть причина, а значит, тот, кто был назначен присматривать за ним, должен знать больше.

***
Утро вторника всё же началось с пробежки и выгула Клайда, который мог спокойно летать в окрестностях, под присмотром моего дальномера, и возвращался по первому свисту. Птица легко поддавалась дрессировке и имитировала звуки моей речи, правда характер у неё был дурной, обидчивый и своенравный, хорошо, что я для него оставался авторитетом. Во время бега я использовал только один наушник, чтобы контролировать окружающее меня пространство более успешно, к тому же я делал много кадров, которые изучал по вечерам в надежде найти что-то стоящее. Взмокший, бледно-красный и с одышкой, я вернулся к начальной точке, обнаруживая у себя на пороге четырех темнокожих парней, одного из которых я знал, но думал встретить попозже.

— Привет, Марк, хм. — Тяжело дыша после бега, я остался стоять внизу небольшого крыльца, чтобы дать себе время для отдыха, если вдруг потребуется доказывать что-то через применение физической силы. У одного из свиты моего знакомого из-за пояса торчал пистолет, явно не муляж, у другого на руке красовался старый кастет, а третий так явно не палился, но слишком сильно нервничал, бегая глазками по разным сторонам. — Обещанные гости, м? — Дальномер запечатлел каждое новое лицо, чтобы потом добавить их в мою картотеку.

— А мы уж думали, что ты забился в угол, Барби. — Парень с пистолетом, значит, самый борзый, раз уж открыл рот первым. Скорей всего я разминулся с ними, и они тут находятся не пять минут, хотя бы потому, что рядом с крыльцом несколько сигаретных бычков, да и перила, кажется, стали шататься, хорошо хоть стекла не выбили, а то мне пришлось бы избавляться от трупов.

— На улице я говорить не хочу, поэтому могу предложить чай, если все остальные вернуться в машину, припаркованную кварталом ранее, хм. — Запустив руку в волосы, я затянул резинку, понимая, что даже мои патлы вспотели, и в школу идти в таком виде после вчерашнего эффектного появления крайне нежелательно.

— Слышь, подстилка, не тебе тут диктовать…

— Встретимся на большом перерыве. — Поежившись от ледяного для марта ветра, наконец, подал голос мой знакомый, который к слову так ни разу и не поздоровался со мной. Свита неодобрительно что-то зашептала, периодически тыкая в мою сторону, но в итоге всё равно подчинилась, бросая на меня презрительные взгляды. Странную заниженную и убитую машину я приметил на обратном пути, её никогда не было до этого в моем районе, да и припаркована она была наспех, что и позволило мне провести параллель с моими несостоявшимися «гостями».

Подойдя поближе, я стал озираться по сторонам, выискивая взглядом Клайда, что со стороны наверно смотрелось так, будто у меня разыгралась паранойя. Обнаружив белые перья через три дома на другой стороне улицы я громко свистнул, и, когда мой питомец взмыл в воздух, я выставил руку, что полностью убедило Марка в моей неадекватности, ровно до того момента пока заточенные когти не вцепились в мою ветровку. Не поднимаясь по ступенькам, я подошел к окну, поглаживая пернатого по длинному клюву, и, протолкнув форточку, размером с мою ладонь, впустил альбиноса внутрь.

— Я не псих, да. Просто только он сможет отключить охранную систему, хм. — Я улыбнулся, вслушиваясь в шорох крыльев внутри. Этому трюку я обучил Клайда на самых первых парах, когда переехал в Америку, таким образом очень сильно упрощая себе жизнь. Задача птицы была нажать кнопку для отключения датчика движения на всё, что крупнее десяти килограмм, если этого не сделать, то помещение автоматически заполниться газом, от которого «гости» уснут. Характерный писк оповестил меня, что теперь можно заходить внутрь, что я и сделал, приглашая Марка. — Чайник электрический, думаю, ты сам разберешься, как его включить, да. — Я махнул рукой в сторону кухни, доставая из коробки печенье для ворона, который уже вернулся мне на плечо.

— Не боишься…

— Марк, я могу убить тебя раньше, чем ты поймешь, что произошло, поэтому давай перестанем говорить о такой ерунде, да. — Я отмахнулся от его фразы и прекрасно понимал, что он просто в растерянности. — Мне надо переодеться, так что тебе придется подождать, хм. — Ненавижу это ощущение, когда ты весь вонючий, в грязной одежде и ещё нет возможности нормально помыться. Хотя десять минут роли не сыграют.

Сделав всё максимально быстро, я зашел на кухню в узких джинсах, белых кедах и голубой водолазке, с мокрыми волосами, которые обтер полотенцем. Чайник был горячим, поэтому я извлек дополнительную кружку и заварил две порции обещанного напитка. Он внимательно следил за мной, а я был не против, потому что с этим человеком мне предстояло работать достаточно плотно и долго.

— Так кто ты такой, Даниэль? — Я уселся напротив и принялся греть руки о горячую чашку, а до начала занятий оставалось чуть больше сорока минут.

— Просто Дэн, да. — Клайд спикировал на стол, важно выхаживая по полированной поверхности, явно надеясь получить ещё что-нибудь вкусненькое. Значит, с моими документами он уже ознакомился, раз узнал адрес, выходит, что с учительским составом он тоже плотно сотрудничает, вполне не плохо.

— Разве такой как ты, не должен быть на виду у своего покровителя? — Я готов поспорить на деньги, что этот тип уже кого-то убивал, уж слишком у него взгляд холодный. — Я вижу, ты живешь один, где же он? — Я отхлебнул напиток, чувствуя знакомый привкус яда, что заставило меня чуть нахмуриться.

— Такой как я, хм. Это какой, м? — Клайд полез к моей кружке, но я легонько щелкнул его по клюву, не хватало из-за такой дурости лишиться того, что мне дорого.

— Ты ведь не идиот, сам же говорил. — Именно поэтому ты решил отравить воду? Думаешь, я не вижу, как ты смотришь?

— Сказать честно, м? — Я сделал новый глоток, а мой оппонент откинулся на спинку стула и скрестил руки, даже не притронувшись к своей чашке.

— За этим я и пришел. — Никудышный лжец, ты пришел ни сам, это раз, и тебе поручено по возможности меня захватить живым, это два.

— Я понятия не имею, где он, и думаю, он тоже не в курсе моего местонахождения, да. — Вот только с твоим руководством мне пока рановато общаться, я ещё себе базу не подготовил. — Как я понимаю, товар тебя заинтересовал, и поэтому ты решил навестить меня, да? — Раз уж наркотики здесь один из самых ходовых товаров, а я не плох в химии, я сделал пробную партию и оставил этому парню, чтобы узнать результат. Так как он здесь, и его самого, и людей над ним, я заинтриговал.

— Это заинтересовало не только меня, поэтому мне нужно знать, кому ты принадлежишь. — Я угадал. Это уже даже становиться скучным. В голове появился легкий шум — яд начал действовать — но ему это знать не нужно.

— Звучит настолько паршиво, что я практически оскорбился, да. — Хмыкнув, я вздохнул, скрывая своё сбившееся дыхание. — Марк, я хочу работать с тобой, скрывать не стану, поэтому я хочу, чтобы ты стал немного левачить, да. — Сначала нужно запустить в оборот как можно больше своего товара, чтобы получить опору и репутацию.

— С чего ты взял, что я стану рисковать деньгами и жизнью, ради…

— Какой приоритет, хм. Сначала всё же деньги, а потом жизнь, да. — Собственно, значит, за деньги ты и со своей жизнью расстанешься, ради благополучия своих младших родственничков. Такой ерунды мне никогда не понять. — Я тебя понял, поэтому предлагаю тебе свой товар бесплатно, хм. Единственный момент, мне нужно, чтобы ты пустил его в оборот вполовину дешевле того, что сейчас гуляет на рынке, да. — Скепсис, отраженный на его лице, вызвал у меня улыбку. — И да, вся прибыль будет твоя, хм. — Новый глоток чая позволил мне насладиться тишиной, потому что шум в голове начинал неприятно нарастать.

— Ты меня за кого держишь? — За свою будущую шестерку, наивный простак.

— За разумного человека, да, — «удивленно» похлопав глазами, выдал я.

— Ты хочешь, чтобы я поверил в такую щедрость? — То, что тебя можно купить, мы уже определили, осталось найти ту цену, которая устроит меня, и не будет иметь конкурентов, чтобы ты не сбежал.

— Нет, хм. Это не щедрость, да. Я же сказал, что хочу работать с тобой, да. — В будущем можно будет тебя привязать на верности и обязательствах так, чтобы ты не пошел против совести, и тогда у меня будет самая верная шестерка.

— Раз не деньги, то чего ты хочешь? — Значит, то, что я тебя покупаю, тебя не смущает, это хорошо, выходит я выбрал верную цену.

— Правильный вопрос, Марк, хм. — Я сделал вид, что задумался, наблюдая, как Клайд потрошит пустой пакет, сидя на холодильнике. — Пока я хочу информацию, да. Ты и сам понимаешь насколько мне тяжело здесь, ведь у меня нет ни связей, ни авторитета, хм. — Можно было бы начать с самого низа в какой-нибудь банде, но это долго, нудно и не для меня.

— Как ты будешь расплачиваться за поставки, если не будешь забирать у меня прибыль? — Да я как бы сам всё это делаю, и себе я долги прощаю, но тебе пока рано это знать, в конце концов, мы ещё не ударили по рукам.

— А тебя это должно волновать, м? — Моя чашка опустела, но вставать я не спешил, положив локти на стол и подпирая голову, якобы от скуки.

— Да, потому что мне нужны гарантии того, что твои долги не лягут на мои плечи. — Захотелось съязвить и вернуть ему фразу «хочешь, чтобы я тебя крышевал?», но это его оттолкнет, поэтому я уточнил:

— Какие именно гарантии, м? — Я заглянул в пустую кружку и пододвинул её ближе.

— Скажи мне, кто твои поставщики и на кого ты работаешь? — Поднявшись со своего места, я обошел стол и включил воду в мойке, пытаясь отмыть кружку.

— Могу лишь пообещать, что после того как я стану тебе хоть немного доверять, я сообщу тебе эту информацию, а пока, извини, хм. — Перевернув чистую чашку дном вверх, я оставил ее в сушилке, а затем потянулся к чайнику, наполненному зараженной водой.

— У тебя вещи лежат так, будто ты готов в любой момент сорваться и дать дёру. — Он был за моей спиной, но я чувствовал и слышал его, да и Клайд был спокоен, поэтому я мог продолжать заниматься своими делами.

— Ну, можно сказать, что я в бегах, не отрицаю, хм. — Тем более никто не поверит, что я приехал сюда по собственному желанию.

— За что?

С чайником было покончено, и я отправил его на сушку, возвращаясь к столу и своему любопытному собеседнику:

— За то, что мне не хватило смелости признаться в случившемся или из-за того, что я был не готов отвечать на возникшие вопросы, выбирай сам, хм. — Он был старше меня, скорей всего его оставляли на второй год, или может он брал академ, но это не так уж и важно.

— И от кого ты сбежал? — Значит, события не важны, важны люди, кадры, странно, что с такими мыслями и амбициями ты не продвинулся далеко.

— От того, кто, если захочет, найдет меня, да. — Хотя у меня нет уверенности, что Акацуки это вообще нужно, у них и так нехватка кадров, поэтому отвлекаться на мою поимку они не станут. Думаю, я сейчас в статусе Орочимару: при встрече убить, или может чуть лучше, при встрече захватить.

— Ты вроде и отвечаешь на вопросы, но твои ответы не несут информации. — Поговорил бы с теми, с кем говорил я, ты бы понял, что я ещё не так хорош.

— О, у меня было несколько учителей по искусству ведения дискуссий, так что не обессудь, да. — Хотя всё равно приятно, что я прогрессирую. Взглянув на часы, я понял, что и сегодня на первый урок я опоздал, неприятная тенденция.

— Я отравил твой чай. — Ну, вообще-то не чай, а воду. Хотя это смело.

— Я в курсе, Марк, да. — Открыв дверь, ведущую в гостиную, я ждал пока мой собеседник встанет из-за стола, поняв мой намек.

— Ты должен был отключиться минут десять назад. — Двигаясь к входной двери, я чувствовал цепкий взгляд между своих лопаток, но он не собирался атаковать.

— Подумай над моим предложением, Марк, хм. — Пояснять, что это не его яд был бракованный, а я такой особенный, я не стал, оставляя место для полета для его фантазии. — И держи своих шестерок на поводке построже, на лай я не обращаю внимания, а вот если сунутся, я убью без промедлений и сожалений, да. — Открыв входную дверь, я ждал, когда же он покинет дом, потому что меня стало мутить, а блевать, когда ты держишь марку несгибаемого и непрошибаемого, очень не хотелось.

— Ты…

— Я был гостеприимным хозяином, да. — Моя улыбка пропала, я стал злиться. — Но безобразию гостей должен быть предел, поэтому, чтобы я совсем не взбесился, как зарвавшаяся сучка, ты достанешь для меня досье на Ким Ли Чин, которая учится в моем классе, да. — Я брезгливо скривился и сложил руки на груди. — Сейчас мне нужно привести себя в порядок и отправиться в цитадель маргиналов, так что до встречи, Марк, да. — Он, наконец, вышел, а я чуть громче обычного захлопнул дверь и рванул в туалет.

Сегодня я превзошел себя и пришел к началу третьего урока, прямо в коридоре получив ещё одну отработку от физрука, который был куратором класса. Голова ещё немного шумела, но в целом я чувствовал себя очень даже хорошо, однако утренний инцидент ясно дал мне понять, что нужно приструнить этих ублюдков. В классе моментально повисла пауза, когда я переступил порог, но эти идиоты были абсолютно безвредны, кроме, разве что азиатки, которая была моей фавориткой.

Наблюдая и анализируя, я пришел к выводу, что Ким лесбиянка, и запала эта горе девушка на нашу беременную одноклассницу. Судя по всему это произошло ещё до того, как та вошла в положение, а сейчас интересный мне объект, просто медленно, но верно сходит с ума, и это откровенно меня забавляет. Только вот что-то не складывается в этой картинке, и мне нужно знать что, но говорить с ней не хочется, до тех пор пока я не найду, что ей предложить. Пятый урок запомнился появлением Марка, к которому этот сброд относился весьма почтительно и дружелюбно, и будь у них хвосты, то я мог бы наблюдать, как они опущено виляют. Бесит. И день вроде неплохой, но меня почему-то всё раздражает: то посмотрят не так, то скажут что-то не то.

— Дай свою электронку, — снова без приветствия и обращения, со мной заговорил утренний гость. В принципе логично, возни с документами всегда больше, а интернет пространство практически бесконтрольно. Шипение и шепот усилился, потому что одноклассники были не в курсе, что мы общаемся настолько тесно, но связи с общественностью, это не моя забота.

— Номер телефона нужен, м? — Я написал адрес электронной почты на клочке бумаги и посмотрел на ожидающего меня парня.

— Если есть желание, пиши. — Быстро указав знакомый набор цифр, я передал импровизированную визитку, указав на ней ещё и свое липовое сокращенное имя, а затем снова растянулся на своей парте.

Дома я не включал телевизор, а новости просматривал на компьютере, я напоминал сам себе сталкера, потому что всегда пытался найти хоть что-то связанное с Акацуки. Сегодня был особенно тяжелый день, день, когда мне захотелось всё бросить. Случай с ядом так отчетливо был связан с Сасори, что вернувшись из школы, я просто завалился в постель и, обняв подушку, пялился в стенку, до тех пор, пока на улице окончательно не стемнело. Разумом я понимал, что у нас не было будущего, и я не хотел оставаться один, поэтому так отчаянно танцевал на углях наших отношений. Он мучился рядом со мной, но, так же как и я, он физически не мог положить этому конец, точней я думал, что он не сможет.

От эмоций всегда одни проблемы, или, может, я слишком ярко их испытываю и демонстрирую? За то время, что я был в бегах, я смог разложить своё поведение по полочкам. Память мне была хорошим помощником, но смирение, по поводу произошедшего со мной, пришло далеко не сразу. Теперь я могу спокойно сказать, что я действительно любил Сасори, но любил не сердцем, а разумом; по этой причине я смог продолжить жизнь без него. Если бы я остался с Обито, то чувствовал бы тоже самое что и к шатену, а сейчас у меня просто тоска по этому брюнету, он значит для меня очень много, к тому же секс с ним ещё слишком ярок для меня. Отбросив подушку, я прошел в темноте до гостиной и, включив компьютер, решил проверить почту, потому что мысли начинали сводить меня с ума. Сообщение с прикрепленным файлом вызвало у меня улыбку, которая подсвеченная только светом монитора выглядела немного маниакальной.

Спустя двадцать минут я выстроил примерный сценарий произошедшего с Ким, что привело её к такому состоянию. По-видимому, они были хорошими подругами, до того как отец Ким не трахнул Джессику, так зовут нашу обрюхаченную подругу. В силу того, что он начальник полиции города Детройта, не мудрено, что он не только не понес наказания, но и спихнул произошедшее на какого-то парня. Девка получила приличную денежную компенсацию, поэтому молчит, а вот Ким этого не смогла пережить, ведь она знает правду. Силенок у неё нет, чтобы прирезать своего «папочку»; ребенка своей возлюбленной, которого та носит под сердцем, она ненавидит всеми фибрами души, но и вред своей драгоценной Джессике нанести не может. На этой почве они крупно поругались и сейчас не общаются, поэтому азиатка и сходит с ума, ко всему прочему, думаю, они не встречались, максимум это поцеловались по пьяни, но уверенности нет.

Конечно, в предоставленной мне информации не было ни слова подобных выводов, кроме того, что отец Ким начальник полиции. Но анализ увиденного и некоторые скользкие фразы, по типу, «фигурировала как свидетель в деле об изнасиловании лучшей подруги». Что ж, я знаю как применить эту нереализованную энергию, к тому же связи с полицией это очень полезно, для полноты картины найти бы ещё хорошего медика. Этой ночью я так и не уснул, поэтому в среду пробежка началась ещё на полчаса раньше обычного.

С Марком мы не общались ни в стенах школы, ни по телефону, ни по электронке, и неделя проходила в относительном спокойствии. В четверг я впервые познакомился с уроком физкультуры и этим чокнутым учителем.

— Позанимаешься с девчонками на другой площадке. — Окинув меня снисходительным взглядом, этот ублюдок пошел дальше, а я услышал дружный гогот парней из трех параллельных классов, так как на этих занятиях мы, оказывается, занимаемся вместе.

— Чем? Сексом, м? — Я не сдвинулся с места, даже когда эта гора мышц резко развернулась и вновь вернулась ко мне.

— Ты ещё и тупой? Я не хочу, чтобы тебя здесь ненароком зашибли, куколка. — Эта напоминало дурацкую комедию про новобранцев в армии, но мне что-то было не смешно.

— А не пошли бы вы, учитель… — Этот тип определенно мне не нравился, так же как и я ему, вот только в чем причина, до сих пор для меня загадка. — Вести урок, да. — У него вылезла вена на виске, от сдерживаемого гнева, но руку на меня он так и не поднял, воткнув в рот свисток и громко свистнув, привлекая внимание классов.

Видимо для этого типа я стал новым козлом отпущения, потому что он то и дело орал на меня, отпускал плоские шуточки и в буквальном смысле выжимал из меня все соки. Пятьдесят отжиманий, стометровка, залезть по канату, шведская стенка, мини кросс, и у меня складывалось впечатление, что у нас индивидуальные занятия. Пот в три ручья, бешеное сердцебиение, ненависть в глазах и отдышка, на этом моменте он решил добить меня, заставив играть в баскетбол с этими верзилами. Я тут подумал и решил, что ненавижу эту игру. Ни одного забитого мяча в корзину, меня просто блокировали, плюс пасовать мне совсем никто не хотел, что бесило неимоверно. В конечном итоге меня так пресанули, что я оказался на полу, но рефлексы сработали до того, как я сообразил что сделал. Зацепив ногой своего «обидчика», я заставил его встретиться с полом и легко оказался сверху, вжав его лицо свободной рукой так, что послышался хруст его носа. Быстро сообразив что наделал, я вскочил и, подняв обе руки на уровень лица, демонстрируя открытые ладони, сначала отступил, а затем вообще покинул площадку под аккомпанемент гробовой тишины. Собрав свои вещи, я отправился домой, наплевав на то, что в расписании стояли ещё два урока. Чертовы ублюдки!

***
23 марта. Ватикан.

Пэйн лежал в горячей ванне, а время перевалило за полночь. Март выдался достаточно теплым, но сегодняшний день был очень насыщенным, и завтра обещает быть не менее трудным, поэтому такой вид расслабления был в приоритете. Пролистывая на планшете отчет от Дзецу, рыжеволосый мужчина подумывал отправить на миссию в Саудовскую Аравию Какудзо с Хиданом; когда новое сообщение от Гакидо высветилось в середине монитора, отчего пришлось открыть его поверх рабочего материала.

Ещё одной рыжей копии было поручено отслеживать перемещения блондина, чтобы определить его местоположение, но пока это было безуспешно. Возможно, было бы лучше, чтобы о нем вообще не было ничего слышно, чем то, что прислали главе Акацуки. Теперь в организации не существовал человек — Дейдара Тсукури, вместо него у них появился новый персонаж — Дейдара Учиха. В прикрепленных файлах было свидетельство о заключении брака, датированное четырнадцатым февраля, с неким Обито Учиха. Планшет встретился с дальней стеной, мигнув на прощанье и погаснув навсегда, а Пэйн задержав дыхание, ушел с головой под воду. Предстояло узнать о человеке, который ставил блоки Дейдаре так, чтобы об этом не узнал сам Мадара. Теперь мужчина знал точно, что так сильно напугало мальчишку, и, возможно, с его стороны это был правильный поступок — залечь на дно.
    Комментарий к Глава 7. Гонца, принесшего дурную весть..
    Прим. автора - При регистрации брака в Лас-Вегасе, смена фамилии (если есть такое желание) происходит в родном штате одного из супругов, или в родной стране одного из партнеров. Именно по этой причине Обито забрал настоящие документы Дейдары. Сама процедура занимает порядка месяца, после чего выдается свидетельство о заключении брака, именно из-за этого, Гакидо так &quot;быстро&quot; нашел новые сведения о блондине.

========== Глава 8. Сказки на ночь ==========

Утро началось со звонка мобильного телефона, и я трижды подумал снимать или нет трубку, но в итоге сдался. Марк как обычно не поздоровался, а просто сообщил, что готов реализовать мой товар, поэтому сегодня я должен буду зайти к нему во время большого перерыва. Вот уж не знаю или это моя выходка во время физкультуры на него так подействовала, или сон ему приснился, где он в деньгах купается, но дело сдвинулось с мертвой точки. Пробежка, душ, завтрак и сборы, как ни странно, но сегодня я не опоздал и пришел к первому уроку, а в классе уже не было той звенящей тишины, которая меня обычно встречала. Народа было ещё меньше, и, как выяснилось чуть позже, виной всему был урок литературы с «летящей» белой учительницей, явно не вписывающейся в стены данной школы.

— Рада, что вы почтили нас своим присутствием, мистер Даниэль. — У неё были узкие очки и большие, печальные, серые глаза. Неужели сослали сюда за то, что кому-то не дала? Или всё-таки дала? — Кто тебе дал это имя? — Я аж поперхнулся воздухом, вытаращив глаза на эту дурочку.

— Никто, хм. — Я непонимающе сдвинул брови, ища в этом вопросе подвох.

— Так не бывает, твои родители…

— Отказались от меня сразу же после того, как я родился, да. Так что не думаю, что им было интересно давать имя куску мяса, хм. — Я наблюдал гамму эмоций на лице учительницы, а за спиной снова зашипел клубок из змей. — Мне казалось у нас урок литературы, а не моей биографии, да. — Раскрыв новую чистую тетрадь, я проигнорировал вошедшего с опозданием Марка, который тоже был удивлен, увидев меня так рано.

— Сегодня у нас по плану должно быть тестирование на знание курса, но я бы хотела провести его немного не по общешкольным стандартам. — Круто, впервые появился на этом скучном и бесполезном уроке и сразу же во что-то вляпался. — Я хочу, чтобы каждый из вас написал стихотворение, которое бы отражало вашу жизнь. — Поднялся моментальный гул, и я был согласен с большинством, что это полный бред. — Я приму ваш любимый рэп за стихотворную форму, и не теряйте время, до конца урока вам нужно сдать мне работу. — Она даже постучала ручкой по своей стойке, привлекая внимание класса. — Без этого задания я не аттестую вас. — Подняв громкость голоса, она стала бегать глазками по разъяренной подростковой массе, но на уступки больше не пошла.

Обито заставлял меня писать свои мысли в стихотворной форме, якобы так работая с моей депрессией. Тот период не особо приятен для воспоминаний, но я помню несколько строк из того, что писал. Перекручивая ручку, я пытался выбрать что-то наименее кроваво-ужасное, а то не хватало ещё к местному психологу загреметь. Память услужливо стерла некоторые строки, отчего стихотворение пришлось значительно скорректировать, но оно всё равно осталось слишком мрачным.

Громкий крик упадёт. Разобьется о плиты.
Город спит. Тишина. Ночь. Тревоги забыты.
Полный мрак закружил стены черной вуалью.
Ты ушел? Или жив? Я не знаю. Не знаю!
Что-то вверх или вниз. Я срываюсь с обрыва.
Ты летишь. Улыбнись. И дыханье с отрывом.
Красный цвет. Горечь слез ты с ладоней не смоешь.
Оглянись. Потолок. Больше глаз не откроешь.
Ветер. Крик. Облака. В клочья рваные крылья.
И река глубока. И они не доплыли.
Можно спать. Пустота. Но уже не проснешься.
Можно лгать. Привяжи. Убежать. Не вернётся.
Синий шёлк. Обожглось. И любовь. И победа.
Трудно ждать. Сорвалось. Или был. Или не был.
Не кричать. Не успеет. Улететь. Не молиться.
Не мечтать. Не хотеть. Не летаю как птица.
Прошептать: «не смотри». Не уметь. И страдать.
Магистраль. Фонари. Я хочу. Буду ждать.
Голоса. Сердца стук. Навсегда? Это ложь.
Не придешь. Странный звук. Ты меня не поймешь.

— Я буду проверять работы на плагиат. — Учительница, имя которой я не спросил, вопросительно окинула взглядом протянутую мной тетрадь.

— Да без проблем, да. — Не дождавшись пока она всё же возьмет мою работу, я просто положил её перед ней и покинул класс, за десять минут до конца урока. Её крики, о том чтобы я вернулся и досидел до конца, не возымели эффекта, потому что я уже закрыл за собой дверь.

На улицу меня не выпустит охрана, а просто ходить по пустым коридорам грозит новой встречей с учителями, которые явно решат начать меня воспитывать. Свернув в туалет, я застал там стоявшего у раковины паренька, утирающего сопли, что моментально вывело меня из состояния спячки. Ещё до Детройта я узнал у себя маленькую особенность, если я остаюсь один, то впадаю в какую-то жуткую апатию, депрессию, анабиоз, не знаю, как правильно описать это состояние. Я будто тону в серой вязкой жиже, и мой мозг уходит в спящий режим, я могу часами пялиться в пустоту и не двигаться, при всём при этом, я не могу заснуть. Я не выношу одиночество.

— Привет, хм. — Он был так поглощен собой, что даже не заметил того, как я просочился через приоткрытую дверь, а услышав мой голос, дернулся так, что его очки упали в раковину.

— Что тебе надо? — истерически завопил парень, проходящий пубертатный период своей жизни. Зашуганный ботаник, явный изгой своего класса, младше меня на год точно, а может и на два, к тому же метис.

— Да что же все такие невоспитанные в этой дыре, м? — Даже такой нюня и тот огрызается при виде меня, позор Дейдара! — Я вот, между прочим, с тобой поздоровался, хм. — Подойдя к парню ближе, я увидел, как он стушевался ещё больше, но мне нужно было лишь то место, которое я облюбовал в прошлый раз.

— Я тебя не знаю.

Запрыгнув на тумбу, я поерзал, устраиваясь так, чтобы касаться лопатками, сквозь ткань, холодной стены:

— Надо же, хм. Я думал, что успел стать местной знаменитостью, да. — Как ни печально, но сегодня я не взял с собой сигареты, поэтому пришлось сидеть просто так, что приносило легкий дискомфорт.

— Мне нет дела до того, что здесь творится. — Красные глаза собеседника выдавали его ложь, ведь если нет дела, то тебя никак не заденут издевательства «любимых» одноклассников.

— Здорово, честно, хм. Ты не куришь, да? — Мой невольный знакомый кивнул, и я лишь убедился в своих догадках. — Любишь онлайн игры, м? — Этот тип напомнил мне меня, пару месяцев назад, когда я умудрился уйти с головой в другую реальность, и выглядел примерно так же.

— Да так. — Ага, как же. Я же вижу, как глаза заблестели, губы пересохли, и как ты аккуратно произнес эту фразу, потому что явно из-за своего увлечения ты и не имеешь друзей.

— Во что играешь, м? — Левая рука нашарила кран и бесконтрольно то включала, то выключала воду, давая нашему диалогу хоть какое-то звуковое сопровождение.

Когда прозвенел звонок на перемену, мы успели и познакомиться, и обменяться номерами телефона, и вообще стать чуть ли не лучшими друзьями. Пусть профессии и расы наших персонажей не совпадали, зато сколько эмоций приносит встреча в реальной жизни с тем, кто разделяет твои увлечения. Да, пусть сейчас я на пушечный выстрел не подойду к этой игрушке, но я помню, сколько восторга она приносила мне раньше, тогда, когда я нуждался хоть в ком-то, пусть и виртуальном.

— Опа, голубков поймали с поличным! — Посредник Марка влетел в туалет, никак не ожидая встретить тут посторонних. Мой собеседник буквально на глазах побледнел, желая слиться со стенкой, а я громогласно захохотал, перетягивая всё внимание на себя. — Ты чего ржешь, паскуда? — Входная дверь хлопнула ещё раз, и публики прибавилось.

— А ты проветриваешь, м? — Я вытянул ногу, таким образом перекрывая дорогу посреднику. — На ширинку посмотри, лапушка, хм. — Я миленько улыбнулся, наблюдая, как парень покрывается красными пятнами, потому что на его трусах красовалась картинка со Скуби-Ду.

— Мразь! — Я не выдержал и захохотал, и даже Марк улыбнулся, наблюдая за моей «безобидной» шалостью.

— Скубидубидуууу. — Под громкий смех вновь вошедших, провыл я, наконец, убирая ногу и позволяя ему скрыться в одной из кабинок. — Созвонимся, Маилз, да. — Я махнул парню, который совсем недавно вытирал тут свои слезы, потому что он не любил скопления народа и торопился покинуть это место.

— Ну и чего ты тут устроил? — Беззлобно, явно в прекрасном расположении духа, заговорил со мной мой информатор.

— Это не я, это твой дружок за языком не следит, да. — Не обращая на меня никакого внимания, Марк стал осуществлять торговые операции, что приблизило меня к той теме, ради которой я и пришел сюда. — Мааааарк, хм. — Протянул я, покачивая ногой и наблюдая, как парень практически поежился от моего голоса. — Марки, хм. — Он резко развернулся ко мне, внезапно предаваясь вспышке гнева.

— Не называй меня так. — Разделяя между собой слова, отчеканил темнокожий, а значит, такое прозвище использует кто-то очень близкий и дорогой, что обязательно нужно запомнить. Отоваренные покупатели уже вышли, а Скуби ещё копошился в кабинке, поэтому мы остались относительно наедине. Извлёкши из левой сумки небольшую коробочку, я протянул её информатору. — Я же сказал, на большом перерыве. — Зашипел испуганный парень, слишком быстро выхватывая у меня товар и пряча его за пазуху. Мило, значит, ты не посвятил своих шестерок, что теперь левачишь и работаешь в две стороны.

Демонстративно достав телефон, я сполз вниз, и, прошагав мимо озадаченного Марка, вышел в общий коридор. Пальцы набрали короткий текст: «Маилз и наш классный Хрен», адресатом являлся тот, кто должен мне предоставить информацию по запрашиваемым объектам. Забрав вещи из класса, я уже намеревался покинуть здание школы, уж больно меня сегодня всё угнетает, как вдруг на другом конце коридора я заприметил скалу, со свистком на шее, «классный Хрен» обнаружился слишком рано.

Он быстро поймал мой взгляд, вычленив меня из общей серой массы, а потом ткнул в меня пальцем и кивнул головой в сторону учительского кабинета. Можно было бы проигнорировать, но нарываться так уж откровенно, наверное, не стоит, хотя это отличный шанс прощупать этого странного типа. Сегодня явно не мой день, поэтому лучше проигнорировать это приглашение, вот прямо нутром чувствую, но ноги всё равно привели меня к указанной двери. Воздух заполнил весь объем легких, и только после выдоха я постучал в деревянную преграду, из-за которой послышалось разрешение войти.

— Ты сломал парню нос. — Началось. Я закатил глаза и прошел к свободному стулу, без приглашения плюхаясь на него, потому что этот разговор явно не на две минуты, если его даже не смутил звонок на урок, прозвеневший десять секунд назад. — Расскажи-ка мне, блонди, откуда у тебя эта профессиональная подготовка? — Этот вопрос я ожидал, поэтому ответы были подготовлены ещё со вчерашнего вечера.

— Раньше я занимался в секции восточных единоборств, так что это не профессиональная подготовка, да. — Хотя признаться честно, я думал, он заставит меня писать какую-нибудь объяснительную или вообще выдаст отстранение от уроков на какой-то период. — Это были рефлексы, я не хотел затевать драку, да. — Чистая правда, поэтому я мог спокойно выдерживать его пристальный взгляд.

— На кого ты работаешь, мальчик. — Он так едко произнес это дурацкое обращение ко мне, что я невольно поморщился. Что ж, я тебя заинтересовал, вот только ты меня завербовать хочешь или просто наводишь справки для кого-то?

— Я ни на кого не работаю, да. — Всё сам, всё сам. Знал бы ты, как я зашиваюсь с этой химической установкой в подвале и прочими чудесами техники, чтобы обезопасить своё жилище, наверно даже похлопал бы мне.

— Ты лжешь мне, мальчик. — Скула дернулась, потому что я ненавижу, когда ко мне относятся с таким явным пренебрежением. — Твои документы липовые. — Да, а ещё там в графе семейное положение стоит прочерк, потому что у меня не было времени подделывать ещё и свидетельство о браке на имя Даниэля и какого-нибудь Джона! Как же меня всё бесит!

— Меня принимал директор этого места, поэтому вам лучше пообщаться с ним на эту тему, да. — Пытаешься доказать, что ты альфа самец, а я тупая шавка, что должна опустить уши и вилять хвостиком при виде тебя? Не дождешься! Я поднялся и направился к выходу, и, возможно, хорошо, что он не видел моего лица. — Ты связан с Акацуки? — Я медленно прикрыл глаза, сосредотачиваясь на мыслях, что бешеным галопом метались у меня в черепной коробке.

— Интуитивно я понимаю, что это название какой-то группировки, но я уже ответил, что не связан с подобными вещами, да. — Чуть повернув голову в сторону классного руководителя, выдал я тот вариант, который показался мне наиболее подходящим.

— Покажи свои руки. — Мои брови дрогнули в удивлении, едва поднявшись вверх. Этот тип знает слишком много, и его нужно будет убрать в любом случае, вне зависимости от того, какую информацию по нему мне сбросит Марк. Нехотя вернувшись к столу, я поджал губы, а затем протянул обе руки ладонями вверх, демонстрируя уродливую поверхность. Его грубая лапа без спроса и церемоний перехватила мою левую кисть и, выгнув её под разными углами, попыталась стянуть обручальное кольцо.

— Грабеж средь бела дня, м? — Рефлекторно я сжал кулак, не желая расставаться с тем, что по праву принадлежит мне.

— Это явно огнестрельное ранение. — Он продолжал удерживать мою руку, а я с каким-то безразличием ожидал к каким же выводам придет в этот раз этот странный мужчина. Его свободная рука взяла какой-то маленький прибор, и пока я не понимал, что он задумал, луч от аппарата отсканировал моё кольцо, заставляя мужчину озадаченно перевести на меня взгляд.

— И что это было, м? — До меня дошло, что мою побрякушку только что проверили на наличие жучков или отслеживающих сигналов, но ему не нужно знать, что я посвящен в эту кухню.

— Проверил настоящее ли это ювелирное украшение или подделка. — Руку, наконец, удалось вернуть в своё собственное распоряжение, но как я понял, выпускать меня отсюда всё равно не хотели. — Не хочешь рассказать, кто оставил тебе эти шрамы? — Как я понимаю ответ «нет» здесь неуместен.

— Зачем вам это, м? — Возвращая свою пятую точку на стул, который успел остыть, я приметил включенный ноутбук на другом столе, что было немного странным.

— Я хочу знать, кто ты такой, черт тебя дери. — Закатив глаза, я всем своим видом показал, что мне не особо интересно, какие знания нужны ему.

— Биография в именах и красках, да? — Ох, как заблестели эти темные глазки, он даже незаметно для самого себя облизал пересохшие губы, наивный придурок.

— Именно так, мальчик. — Нетерпение, вот что пропитывало все его слова.

— Что ж, тогда я расскажу вам одну неинтересную и скучную историю, хм. — Положив локти на учительский стол, я подпер правой рукой щеку, а левой перехватил лежавшую без дела шариковую ручку. — Родился мальчик в далекой-далекой стране, да. И родился он так неудачно, что родители в ужасе сдали его в приют, как только он сделал первый вздох, хм. Кто они, что они, мальчик так и не узнал; эти люди, после того как увидели этого уродца, разбежались, да. — Рисуя на цветном стикере замысловатые узоры, я не смотрел в лицо мужчины, потому что это бы сбивало с нужного настроя. — Время шло, ребенок рос в государственном детском доме, и боги вас миловали, если вы не знаете, что это такое, да. — Нажим на ручку усилился, и линии стали выходить более толстыми и резкими. — А мальчик был озлобленный и своенравный, конечно ему не нравился такой режим, и он сбежал, да. Представляете, м? — Я глянул на слишком внимательного мужчину, который превратился в изваяние. — Скитания не пошли его личности на пользу, это ведь и так ясно, да? Наркотики, опасные компании, воровство и отсутствие банального чувства самосохранения, да. Конечно, наш герой влип в крупные неприятности, но что с него взять, глупый подросток, не знающий, что за всё, в этом дерьмовом взрослом мире нужно платить, да. — Я замолчал, не замечая, как перешел на внутренний диалог с самим собой, на тему, а мог бы я всё исправить ещё тогда?

— И что с ним стало? — Я непонимающе уставился на учителя, потому что потерялся в лабиринтах своих воспоминаний и забыл, что сейчас нахожусь далеко не в безопасном месте.

— Он пал так низко, сэр, хм: трахался с людьми за деньги, а потом и вовсе за банальную дозу, да. И знаете что самое забавное, м? — Я весело улыбнулся, глядя в чужие бездонные глаза. — Ощущение первого минета, да. Могло бы показаться, что самое яркое это секс, да? Но на деле это не так, простой половой акт это просто боль и унижение, а вот минет, хм. Вы знаете, сэр, этот малолетний идиот не ел несколько дней, а потом он увидел как толстый потный и вонючий дальнобойщик пожирал пиццу прямо из коробки, ммм. Царское лакомство, когда у тебя желудок сводит от голода, да. Вот только чужой скрюченный член, с волосатым основанием, по вкусу и ощущениям как старая вареная спаржа, да. К слову, я ненавижу спаржу, да. — Моя улыбка дрожала, но я упорно её удерживал, хотя тошнота явно поднималась вверх по пищеводу. — А потом случилось чудо, и его вытянул из всего этого дерьма его будущий муж, пристроил в приемную семью, и наступило затишье, да. — Стикер был изрисован полностью, и я отбросил ручку, подперев и другую щеку. — Его приемных родителей убили у него на глазах, спустя несколько лет безоблачной жизни, да. Но его взял под своё крыло один именитый наемный убийца, и жилось ему не так уж плохо, и наверно это могло быть любовью, хм. — На этом слове я просто скривился и тяжело вздохнул. — Но как вы могли понять, наемные убийцы долго не живут, его убили, да. А вот наш герой сломался, попал в психиатрическую лечебницу, да. — Его лицо вообще ничего не выражало, и почему-то мне кажется, что вся эта история записывается если не на камеру, то на диктофон точно. — Когда его выпустили, он вновь встретился со своим будущим мужем, и они быстренько сыграли свадьбу, но мальчишку это настолько напугало, что он сбежал, да. Умом он особо никогда не отличался, но в этот раз у него были денежные средства, поэтому его путешествия больше не травмировали его психику, да. Ну и внезапно, пасмурным утром, его осенило, что не помешало бы закончить хотя бы школу, да. — Повисла долгая пауза, но я не торопился нарушать тишину.

— Почему именно «Даниэль»? — Хороший вопрос, на самом деле чтобы это было созвучно с моим родным именем хотя бы в сокращении.

— Красиво жить не запретишь, да. — Я рассмеялся и, выпрямившись, потянулся, прямо сидя на стуле. — Это ведь гораздо круче, чем какой-нибудь Джон или Билл, да. — Взлохматив волосы, я вновь поднялся, потому что за дверью прозвенел звонок, и сейчас сюда могут вернуться другие учителя.

— Ты не так прост. — Протянул мой классный.

— Я никогда не говорил, что прост, хм. Вы же тоже не простой учитель физкультуры, да. Вот только я здесь ни на кого не работаю, просто смиритесь с этим, да. С вашего позволения, из-за плохого самочувствия я отправлюсь домой, да. — Я только коснулся дверной ручки, как меня вновь прервали.

— Кого ты пытаешься привлечь? — Я повернулся и, склонив голову к плечу, окинул оценивающим взглядом груду мышц.

— Самую крупную рыбу в этом мутном озере, да. — Не найдя ответной реакции на свои слова, я наконец покинул этот кабинет, сливаясь с потоком учеников, хлынувших на большой перерыв.
    Комментарий к Глава 8. Сказки на ночь
    Автор приносит благодарность, за чудесный арт Дейдары в Детройте)) Ссылку на сие творение прилагаю)
https://virink.com/art/636943

========== Глава 9. Флэшбэк ==========

— Ну и что ты здесь делаешь? — Обито сел на край собственной кровати и почти невесомо коснулся золотых прядей несносного мальчишки. — Дей, ты не думаешь, что…

— Я же пустоголовый ребенок, да. Я вообще не должен думать, забыл, м? И может хватить приписывать подтекст всему, что я делаю и искать скрытый смысл, да. Если я ребенок, то это мой детский каприз, не более, да.

— Неужели ты так хочешь расплаты, малыш? — Учиха пропустил светлую прядь сквозь пальцы, отчего исчезла морщинка, с вечно нахмуренного и сосредоточенного лица, а губы тронула едва заметная улыбка.

— М? — Мальчишка доверчиво потерся щекой о мужскую ладонь. — В каком смысле, м?

— Ещё три недели назад ты готов был убить любого, кто притронется к тебе, а сейчас лежишь в моей постели, и что-то мне подсказывает, что ты не утруждал себя одеждой. — Тонкое одеяло скрывало блондина, но это не мешало Учихе представить юное и гибкое тело во всей красоте.

— Я был… дезориентирован, да. — От подобного слова брови Обито поползли в удивлении вверх. — Тебя я не хочу убивать, да.

— Хм… Какие интересные выражения есть в твоем лексиконе. — В черных глазах полыхнули алые искры, которые так нравились Дейдаре. — Не думаю, что твоих силенок хватит хоть на что-то членовредительское в отношении меня, малыш.

— Ну, вот как раз твой член я повредить смогу, да. — Лучезарная улыбка раскрасила тусклое лицо непрошеного гостя, что всегда действовало обезоруживающе на Обито, ведь такую искренность так редко можно найти в этом грязном и прогнившем до основ мире.

— Не рот, а помойка. — Щелкнув мальчишку по лбу, Учиха продолжал раздумывать над тем, как ему действовать в сложившейся ситуации — «и хочется, и колется».

— Тогда я буду нем, как рыба, да. — Довольно потянулся Дейдара.

— Отлично, а я отдохну в тишине.

— Как скажешь, да.

— Ты невыносим! — А блондин лишь ухмыльнулся и протянул свою теплую ладонь к лицу мужчины. Его всегда забавляла эта игра, и детскому мозгу было непонятно, почему все провокации его носителя заканчиваются ничем.

— Поцелуй меня, язва, да. — Эту просьбу Обито исполнял в добровольном порядке, иногда даже не приходилось озвучивать свои желания, чтобы получить толику тепла.

Брюнет целенаправленно, слишком медленно наклонился, но нетерпеливому подростку хотелось всего и сразу, поэтому неумелый замок из сплетенных пальцев Дейдары лег на шею Обито. Спустя мгновение мягкие губы разомкнулись, впуская чужой язык лишь для того, чтобы организовать ему встречу с собратом. Только на это время, только сейчас, Учиха понимал, что этот мальчишка принадлежит ему целиком и полностью. Ему одному.

Блондин, распаленный поцелуем, окончательно повалил Обито на постель, так неаккуратно пытаясь справиться с его ширинкой, что раз за разом пуговица не желала вылезать из петли. Окончательно потеряв терпение и тихо рыкнув, Дейдара бросил эту затею и просто скользнул ладонями в задние карманы джинс брюнета, хватая его за задницу так крепко, будто пытаясь вырвать упругие мышцы.

— Ты использовал гипноз на мне, да? Признавайся, ты влюбил меня в себя, да, — разрывая поцелуй, прохрипел мальчишка и, не дожидаясь ответа, вновь потянулся к распухшим губам.

— Ты думаешь, что твоё желание, дело моих рук? Это гадко, малыш, перекладывать свой выбор на плечи других. Неужели ты чувствуешь, будто жить без меня не можешь и каждый твой вздох принадлежит мне? — Дейдара поджал губы, и ничего не ответил, внимательно всматриваясь в дьявольский огонь глаз парня над ним. — На меньшее я бы не стал размениваться, Дей-чи.

— Но…

— Вот и не пори чушь! — Такой тон всегда действовал на юношу немного отрезвляюще, заставляя его настораживаться, ведь за словесной угрозой могут идти и физические наказания.

— Может я должен ещё и твоё имя кричать во снах, м? — Рассмеялся самоуверенный мальчишка.

— Было бы не плохо, а то вечное «Итачи, Итти…»

— Это низко, Обито, да. — Дейдара снова потянулся за поцелуем, не убирая рук из чужих карманов. — Это последний человек, о котором я бы сейчас хотел думать, да. И ты давно мог бы помочь мне забыть весь этот кошмар, да.

— Тогда мне придется заставить тебя забыть и меня тоже.

— Я так не хочу, хм. — Голубые глаза скрылись за прикрытыми веками, и мальчишка тяжело вздохнул: — Ты испортил мне весь настрой, да. Уйди, хм.

— Малыш, это моя постель, и я очень устал для нелепых препирательств.

— Ненавижу тебя, да!

— А я ненавижу истеричных детишек, которые ведут себя как взбалмошные девицы.

— Сука, вот ты кто, да! — Резко откинув одеяло, абсолютно без стеснения, гибкое тело спружинило на пол и, не оборачиваясь, покинуло комнату, под самодовольную ухмылку мужчины.

— Думаю, в следующий раз мне будет ещё тяжелей выгнать тебя из своей кровати. — Телефонный дисплей высветил входящий вызов от Мадары, и, простонав, Учиха младший рухнул поперек кровати, снимая трубку.
***
— Тебя не было двое суток, да. — Завернувшись в плед, блондин сидел в кресле и просто смотрел в окно, и, судя по тому, как красны были его глаза, сон не посетил этого ребенка.

— У меня есть работа, малыш. — Обито ожидал новой порции истерики, криков, но это тихое помешательство было куда опасней. В самые первые дни после ломки этот комок нервов сидел в углу и пялился на пустую стену, тогда казалось, что вытащить его уже не удастся. — Почему ты не спал?

— Если я засну, то проснусь снова там, да. Я не хочу больше туда, да.

— Этого места больше нет, я же тебе говорил. — Аккуратно присев на корточки, Учиха запустил руки под плед, тут же натыкаясь на ледяные ступни блондина.

— Спать страшно, да. Я не знаю где сон, а где явь, вдруг…

— Идем.

Дейдара знал этот маршрут и привычки своего спасителя. Когда мысли заходили в тупик, Обито чуть ли не силком отправлял горе-убийцу в душ, поэтому без возражений он позволил себя раздеть и поместить в обжигающее тепло. Что такое стыд Дейдара уже давно забыл, его тело перестало быть неприкосновенным и чем-то личным, это как общественный туалет… Вой сам вырвался изо рта, и мальчишка громко, с надрывом, заплакал, вспоминая, как приобрел татуировку с подобной характеристикой себе на спину. Клеймо. Уже никогда ничего не будет хорошо. Такой как он, не заслуживает жизни. Грязь. Дерьмо. Отходы общества…

— Всё закончилось, малыш. — Лопатки встретились с чужой грудью, и голубые глаза в испуге распахнулись. — Моё чудо. — Объятия были крепки, и даже сквозь струи воды Дейдара чувствовал поцелуи на своей шее.

— Что ты…

— Я с ума по тебе схожу. — От этих шипящих слов вперемешку с поцелуями, по телу мальчишки будто прошел разряд тока, и непонимание происходящего лишь сильней укрепилось в своих правах. — Не знаю, как тебе это удалось. — Ребра едва ли не захрустели от сильных рук Учихи. Блондин не мог видеть этой отчаянной решимости на лице Обито, ведь он так не хотел торопить события, но оказалось, что медлить может быть смертельно опасно. — Если ты против, я уйду. — Однако стояк, упиравшийся в бедро, говорил о том, что хозяину будет потом ой как некомфортно.

— Нет, хм. Я хочу, да. — Выкрутив вентиль выключая воду, брюнет потянул за руку свое сокровище прочь от душевой кабины. Прохладный воздух коридора ничуть не остудил пыл этой пары, ведь сейчас они мечтали получить одно и то же.

Это был самый жаркий секс, который имел Дейдара, хотя бы потому, что действие происходило без употребления наркотических препаратов, а его любовник был действительно тем, к кому мальчишка питал нежные чувства. Обито умело руководил процессом, не позволяя появиться в юной голове посторонним мыслям.

— Боги! Как же хорошо, Учиха, да. — Тело было отлично натренированно на такой секс, а добавив к этому аккуратность брюнета, Дейдара смог получить небывалое, до этого момента, удовольствие.

— Ты ведь это нарочно? — Припадая к кадыку и меняя угол проникновения, прохрипел мужчина. — Или открой глаза, или не называй эту фамилию. — Довольный стон не мог свидетельствовать о том, что слова достигли сознания блондина.

— Обито… Я так… Ах! Да! Ещё…

— Какое богатство речи, Дей-чи. — Воздуха не хватало ни в легких, ни в помещении, а спина мужчины уже давно покрылась потом.

— Язва, дааа… — Усмехнувшись и залюбовавшись раскрасневшимся блондином, Обито ускорил темп, перенося вес на свои руки. Его слова услышали и усвоили, что не могло не радовать.
***
— Малыш, у тебя есть своя кровать. — Как только Мадара узнал о том, что случилось с борделем, в который был определен Дейдара, работы у Обито стало выше крыши. Мальчишка напоминал испуганного олененка, когда Учиха сообщал о том, что пропадет на несколько дней, а по возвращению найти пропажу не составляло труда. Постель брюнета перестала пустовать.

— Я успел соскучиться, да. — Сонно пробормотало нечто взъерошенное, выползшее из-под вороха скомканных подушек и одеяла.

Оставаясь в одиночестве, Дейдара или не спал совсем, или напротив, спал всё время, даже не вставая за едой. Опасное состояние для психики, но Обито всё равно уловил прогресс в реабилитации. Излишне нежно потрепав блондина по голове, Учиха улыбался сам себе, понимая, насколько сильно прикипел к этому чуду.

— Просыпайся и марш на кухню, лично я готов съесть буйвола. — Взяв себя в руки, чтобы не наброситься на сонного парня, Обито слишком быстро покинул свою комнату.

Учиха подошел к небольшому бару и налил себе коньяк. Ситуация патовая. Дейдара весь изнамекался, что он не против лишиться всех воспоминаний, за исключением памяти о самом Обито. Но как не изворачивайся, нельзя оставить одно и вырезать другое, потому что оба события сцеплены между собой. Правда все равно рано или поздно всплывет, и тогда нет никаких гарантий, что мозги у этого ребенка не закипят. Если он дорожит мальчишкой, если он действительно хочет ему помочь, то тогда придется вычеркнуть и себя из его жизни. До конца. Безвозвратно. Что ж. Пусть так, но нужно подготовить хорошую базу. Тихие шаги раздались за спиной, но Обито не обернулся.

— Ты же не бросишь меня, м? — Чужой лоб уперся между лопаток брюнета. Или это феноменально развитая интуиция, или Дейдара обладал способностью к чтению мыслей.

— Я уже говорил что люблю тебя, малыш. — Проигнорировав вопрос, Обито подцепил ладонь блондина и поцеловал шершавые костяшки. — Не будь таким ненасытным.

— Я хочу встретиться с Мадарой, да.

— Ты перегрелся. Забудь об этой идее. — Вибрация мобильного телефона в кармане Учихи не унималась, отчего мужчина зарычал и попытался уйти, чтобы поговорить без лишних свидетелей, ведь от Дейдары можно было ожидать чего угодно.

— Куда ты, м?

— У меня работа, Дей-чи.

— Вернись назад, да! — Едва ли не истерично крикнул мальчишка.

— Это что, приказ? — Такой тон был на памяти Обито впервые, поэтому сарказм сам проник к нему в интонацию.

— Учихи! Вы все одинаковые, да! — Это было фатальной ошибкой, ведь это умаляло всё то, что сделал Обито для этого ребенка.

— Придурок. — Дейдара замер, сжимая кулаки и почти с ненавистью глядя на того, кто заставлял его хотеть просыпаться по утрам. Брюнет невозмутимо достал телефон и шагнул в коридор, скрываясь от голубых глаз.

— Постой, Обито, да! — Блондин не унимался и выскочил следом за Учихой. — Не уходи вот так, да. — Уже гораздо тише добавил он, полностью выдавая свою панику.

— Я не Итачи, Дейдара Тсукури! — тоном, не терпящим возражений, произнес Обито.

— Я не хотел, да.

— Всё. У меня работа.

— Давай встречаться, м? — Выпалил мальчишка, при этом на его щеках выступили красные пятна, от сильного нервного напряжения.

— Ты окончательно рехнулся? — Ответом было лишь судорожное качание головой, из стороны в сторону. — Что ты имеешь ввиду, Дейдара?

— Отношения, да.

— Это попытка расплатиться за своё спасение или ты пытаешься подкупить меня, чтобы я вывел тебя на Мадару? — На дисплее телефона уже высвечивалось два пропущенных вызова, но сейчас это казалось малозначимым. Лицо парня пылало, а глаза готовы были метать молнии. — Извини, но твоя задница — не кошелек.

— Паскуда ты, да! — Взбешенной фурией, мальчишка промчался в свою комнату, а Обито уже двадцать раз пожалел о том, что сказал.

— В пятницу отправимся в клинику. — За окном уже была ночь, а Дейдара так и не вышел из своей комнаты, продолжая лежать в кровати прямо в одежде.

— Решил меня усыпить, м? — Спокойный, собранный голос разбавил тишину.

— Решил свести твои эпатажные тату. — Мальчишка вздрогнул и закрыл глаза.

— Прости меня, да. Я сам не знаю, что на меня нашло, хм. — Сев на кровати, блондин поджал ноги.

— Это моя вина, малыш. И если твоё предложение ещё в силе, то как на счет того, чтобы пойти прогуляться?

— Полуночное свидание, м? — Восторг и неверие скользнули во взгляде блондина.

— Думаешь всё-таки стоило спеть тебе серенаду под окном? — Дейдара фыркнул и заливисто расхохотался, когда Обито попытался вытянуть несколько высоких нот.
 ***
— Малыш, ты знаешь, что у нас перетрах? — В комнате отчетливо пахло жарким сексом. — Это как недотрах, только наоборот.

— Фу, Обито, да. — Блондин лениво щелкнул Учиху по лбу. — Не рот, а помойка, да. — Перехватив своенравную кисть, брюнет обхватил губами подушечки пальцев, начиная их посасывать.

После второго сеанса лазерного сведения тату прошло три дня, и всё это время пара практически не отлипала друг от друга, прерываясь лишь на сон и еду.

— Расскажи мне о том, кого ты любишь, м? — Сил уже не оставалось, но и лежать молча мальчишка просто не мог.

— Он такой надоедливый, приставучий…

— Я не обо мне, да.

— Я тебя не понял…

— Расскажи мне о том человеке, чьи касания вызывали у тебя мурашки, а одно лишь теплое слово способно подарить рай, да. Этот человек жив, м?

— Я уже говорил, что ты…

— Он сказал мне, что ТАК, Учихи могут любить только один раз, да.

— Вспоминать в постели бывших, моветон, малыш. К тому же он лгал тебе.

— И в этом тоже, м?

— Малыш…

— Я не обижусь, да. — Вздохнули оба, затихая на некоторое время.

— Ты всё ещё его любишь?

— Мне всё ещё больно, да. — Блондин потянулся всем телом, вызывая улыбку у Обито.

— Я любил того, кто не воспринимал меня всерьез, мы учились вместе. — Учиха сгреб всё ещё горячее, юное тело и чмокнул золотистую макушку. — Мне ничего так и не перепало, я был примерно в таком же возрасте как и ты. Представляешь теперь как давно это было? — Блондин дышал ровно, отчего казалось будто он заснул. — И для него я мертв, он даже был на моих похоронах. — Уже совсем тихо закончил брюнет.

— Практически моя жизнь, да. — Вздохнул мальчишка. — Только он тебя хотя бы не пытался убить, да.

— К черту их.

— К черту, да. — Дейдара стал ерзать, целенаправленно касаясь члена Обито. — Ещё разок, м?
***
— А на Рождество мы куда-нибудь поедем или останемся здесь, м? — Дейдара сидел на полу и лепил непонятных существ из глины.

— Малыш, чуть-чуть попозже, мне нужно кое с чем разобраться. — Обито сидел за компьютером и читал какой-то файл, слишком сильно хмурясь.

Середина сентября выдалась очень теплой, и листья даже приобретя золотой оттенок не спешили опадать. Ничего не предвещало кардинальных изменений, но колесо фортуны изменило свой ход и привычное стало недосягаемым. Резкая трель дверного звонка заставила Обито выронить кружку с кофе, отчего горячий напиток вылился прямо на джинсы, ошпаривая своего хозяина.

— Да чтоб вас всех волки в холодном лесу драли! — Дейдара хмыкнул, наблюдая за «танцами» своего любовника. Всё ещё чертыхаясь, Учиха удалился всего на несколько секунд, а затем вихрем влетел в кабинет. — Быстро! Уходи! — рычал напуганный брюнет. — Не смотри на меня, выметайся!

— Что происходит, м? — Блондина уже волокли за шкирку к черному ходу, попутно снимая его легкую куртку с крючка на стене.

— Делаем всё, как договаривались. Жди меня в машине и не высовывайся. Люблю тебя, малыш, — прошептал в поцелуе Обито. — Я скоро приду.

Мальчишка выскочил на улицу через запасной выход и несколько секунд просто не двигался, словно прислушиваясь к самому себе. Немного нервная походка выделялась из общей толпы, но люди не проявляли должного интереса к подростку, который куда-то спешил. Все, кроме одного.

— Мадара, напомни, твой информатор живет один? — Рыжие волосы скрывались черной шапкой, но цепкий взгляд не упускал из вида золотые волосы, удаляющиеся дальше по кварталу.

— Да, вот только к чему этот вопрос? — Голос в телефоне буквально лучился любопытством, но мужчине, который сидел в кафе, уже принесли кофе, поэтому он, не прощаясь, сбросил звонок.

— Мир слишком тесен. — Пригубив горячий напиток, Пэйн продолжал ждать Учиху, который должен был принести материал на некоего Кисамэ от своего информатора. — Кто же ты такой? — Блондин скрылся за поворотом, и мужчина глубоко задумался.

========== Глава 10. Ищи! ==========

Выходной день встретил меня разбитостью и усталостью, хотя я лег раньше обычного, выспаться мне так и не удалось. Тоска повисла мертвым грузом на сердце, и сейчас я уже не был уверен в правильности того, что делаю. Может к черту этот Детройт? К черту эту черномазую груду мышц, которая знает слишком много! Я просто устал от всего этого, найдите уже меня!

На пробежку я так и не встал, зато проснулся от навязчивого гнусавого карканья Клайда, который себя так вел только в присутствии чужих людей. Рука сжала кольт,  «спящий» под моей подушкой, и только после этого я откинул одеяло. Глупая, пустая надежда действовала на меня похлеще адреналина, и стук сердца перекрывал доступ кислорода, потому что обосновался где-то в горле. Как только я увидел спину вошедшего, разочарование лавиной смело весь азарт и запал, оставляя меня ни с чем.

— Чай или кофе, м? — Дуло пистолета встретилось с бритым затылком нашего классного руководителя, который крался в темноте. Медленно я снял предохранитель, отчего мужчина был вынужден поднять обе руки вверх, явно не собираясь начинать разборки.

— Почему пропускаешь пробежку? — Замечательно. Значит, они уже срисовали моё расписание и примерные маршруты перемещений, видимо потому что за одну неделю я навел слишком много шороха.

— Нездоровится, да. — Убить его сразу? Хотя наверняка он оповестил своё начальство куда отправляется, так что такое внимание для меня будет излишним. Пока излишним. — А вы проверяете условия жизни своих учеников, м? — Зачем же ты сюда пожаловал? Может хотел убедиться, что я действительно один, или напихать жучки и скрыться незамеченным?

— Откуда у тебя оружие, мальчик? — Игнорировать вопросы друг друга уже входит в норму ведения диалогов с кем-либо, хотя стоп. Последний мой разговор в таком ключе состоялся с Марком, значит класснух пришел в гости, потому что я сделал запрос на него, мило.

— Боги, ну почему в этом городе нет банальных правил этикета, м? Ни тебе здравствуй, ни до свидания, я уже молчу о печенье к чаю, когда приходишь в гости, да. — Убрав металлическое дуло, я отступил на шаг. — Вы пока стойте на месте, я хоть футболку накину, и не делайте резких движений, за вами присмотрит Клайд, да. — Немного блефа, но груда мышц напряглась, а я так и продолжал отступать вглубь комнаты, пока не наткнулся на свои собственные вещи, валяющиеся на полу.

Когда я облачился в домашнее, необходимость в пистолете отпала сама собой. Любимая глина, смешанная с тротилом, мялась в моей ладони, что вызывало у меня куда больше уверенности, нежели огнестрельное оружие. Обогнув учителя, я, наконец, включил свет, в котором сам не нуждался, но гость, есть гость.

— Поговорим на кухне, я ещё не завтракал, да. — Широко зевнув, я почувствовал, как в углу глаз стала скапливаться влага. — Собственно, может вы всё-таки соизволите сообщить мне причину вторжения в моё скромное жилище, м? — Электрический чайник медленно нагревался, и я полез в холодильник, чтобы разогреть недоеденную с вечера порцию тушеных овощей с индейкой.

— Тобой заинтересовался один человек. — Тарелка с едой отправилась в микроволновку, и я принялся доставать кружку для гостей, понимая, что испытываю жестокое чувство дежавю.

— Ваше руководство, м? — Значит всё-таки вчерашнее моё фальшивое «откровение» было передано кому-то ещё, что ж, опыт общения с фанатами у меня уже имеется.

— Не думай, что ты получишь что-то хорошее от этого внимания. — Ууууу, я уже прямо испугался. Достав горячую тарелку, я выключил чайник и просыпал растворимый кофе мимо своей кружки, значит, сегодня буду довольствоваться чаем.

— Предостережение, м? — Вроде меня за кого-то опасного не держат, а в то же время не дают мне никакой полезной информации, одним словом — бесят.

— Нет. Просто теперь тебе не дадут исчезнуть так просто. — Да я вроде и не собирался никуда сбегать, вот только это не ответ на вопрос, что ты, черт возьми, забыл в моем доме?

— И что же этому человеку нужно от ребенка, м? — Поставив перед мужчиной кружку горячего чая, я уселся за стол, не стесняясь, начиная поглощать невкусную, но полезную пищу.

— Сами разберетесь, — нервно передернув плечами, отозвался громила. Скорей всего он пришел оставить жучки или даже несколько камер, чтобы обеспечить более детальное наблюдение за моей персоной. Вот только ответ, в силу моей испорченности, мне показался двусмысленным. — Не обессудь, мальчик, но я всё равно сорву с тебя эту личину. — Сколько пафоса, даже запить захотелось.

— Сейчас утро, а я уже стал уставать, хм. — Дожевав теплый завтрак, протянул я. — По утрам у меня вообще паршивый характер, так что если мой чай вам не по вкусу, вы можете не обременять меня своим присутствием, м? — Не прощаясь, эта ходячая «угроза» покинула моё скромное пристанище, оставив после себя нетронутый напиток и поганое настроение.

Белокрылый питомец спикировал прямо на стол, подставляя макушку под мои пальцы. Пока момент ещё был не упущен, я прикормил вечно голодный клюв ягодой смородины, припасенной как раз для таких случаев. Всегда поражался умственным способностям Клайда, я мог бы с уверенностью сказать, что он гениален, и был бы полностью объективен, несмотря на то, что его хозяином был я. У воронов есть феноменальная особенность запоминать и различать неограниченное количество лиц и голосов, чем я нагло пользовался.

— Запоминай, да. — Фыркнув от кисловатого сока ягоды, альбинос стал трясти головой, широко раззявив клюв. — Этот дядя — смородина, да. — Конечно, большинство слов он понимал и без такого закрепления, но для слежки было проще пользоваться именно таким методом. Когда мне было необходимо, чтобы мой маленький друг нашел определенного человека, я сначала знакомил его с целью, а затем выдавал определенное лакомство, таким образом вызывая у него ассоциацию. Теперь мне просто нужно будет выдать очередную порцию смородины Клайду и выпустить его, с командой «ищи», и место пребывания, а также маршруты классного руководителя не останутся для меня тайной. Что я и проделал, отпуская альбиноса в свободный полет.

С помощью такой простой техники, я ограбил несколько ювелирных магазинов по пути в Детройт, оставляя Клайда на страже моих тылов или вовсе запуская его внутрь по вентиляции. Мозгом его при рождении явно не обделили, потому что «птенчик» легко справлялся с задвижками на окнах или вентиляции, иногда прибегая к подручным средствам. Идеальный напарник, хотя идеальным всё же являлся Сасори, ведь это был его подарок. От одной мысли о чертовом шатене меня затянуло в трясину апатии и меланхолии, поэтому я ещё долго отмывал чистую кружку, раз за разом намыливая её губкой.

Марк порадовал меня входящим сообщением на электронной почте только после пяти вечера, и, признаться честно, я уже и не ожидал сегодня от него признаков жизни. Ну, конечно же, никакой действительно важной информации мне не позволили узнать, где живет, что делает, сколько работает в школе и прочая мелочь. Откинувшись на спинку стула, я задумался.

— Может, стоит показать серьезность своих намерений, м? — Потолок, конечно же, мне не ответил, да и Клайд ещё не вернулся, игнорируя заказ законного владельца. Для поиска подружки ещё рановато, но его «игривость» вечно затягивает процесс работы. — Ну и черт с вами, да. — Достав мобильный телефон, я отправил смс Маилзу, напрашиваясь к нему сегодня в гости, с ночевкой, под невинным предлогом поиграть в онлайн игру и показать несколько редких фич.

Время близилось к девяти часам вечера, когда я постучался в деревянную дверь малознакомого мне «друга», проверяя сумки с глиной. Не то чтобы я не доверял тем, кто откроет мне дверь, хотя… А почему собственно я вообще должен им доверять?

— Ты наверно Даниэль? — Дверь распахнула миловидная женщина, с темными кругами под глазами и абсолютно серой кожей. С феноменом «тащу эту семью на своем горбу», я ознакомился из информации, которую прислал Марк.

— Угу. — Я улыбнулся и получил вымученную, но искреннюю улыбку в ответ.

Глава семейства уже как полгода сидит без работы, а эта женщина вынуждена пахать без выходных, отпусков и праздников, на трёх работах. Помимо Маилза в семье есть ещё старший сын, который хоть и не живет с ними, но любит доставлять проблемы, влипая в потасовки и перестрелки. Мне явно были рады и даже не хотели брать пирог, купленный в ближайшем супермаркете, по дороге сюда. Видимо моего «друга» даже его собственная семья считала аутсайдером, и уже никто не надеялся увидеть приятелей или девушку.

Семейный ужин прошел в относительной тишине, за исключением мини допроса, который устроила мать Маилза, Оливия. Где я жил прежде, чем занимаюсь, куда планирую поступать после выпуска, что случилось с моими родителями, как ни странно, но вопросов касаемо моего обручального кольца не последовало, чему я был рад. Мистер Роберт, отец семейства, не отлипал от телевизора, транслирующего какой-то явно важный бейсбольный матч. С правилами этой игры я был знаком лишь в теории, поэтому его возгласов радости и сдавленных ругательств не разделял.

— Маилз, мальчик мой…

— Ма! Ну хватит уже! — О боги, какая ностальгия! Когда-то ведь и меня так раздражала эта приторная забота «матери». Подперев голову, я умастил подбородок на раскрытой ладони и расплылся в улыбке. Как же тебе повезло, ботаник. Дурак, что ты не видишь этого. Я даже не вслушивался в разговор, просто наблюдая за смущением мальчишки и лучащимися добротой глазами его матери.

— …Дей! — Сердце пропустило удар, и кровь моментально отлила от лица, понижая моё давление от панического секундного страха. Поймав в фокус Маилза, мои глаза распахнулись ещё шире, ведь он не мог знать! — Дэн? Ты в порядке? Я тебя зову, зову, а ты молчишь.

— А? Да-да, хм. — Соскользнув со стула, я с силой потер лицо, направляясь к коридору, из которого, по моему мнению, меня поведут в комнату. — Задумался, да. — Вот же черт! Слуховые галлюцинации сыграют со мной злую шутку, нужно держать себя в руках. Расслабился, называется, на минутку. Кретин!

— А, ну я заметил, что ты сегодня какой-то летящий. — Занавески в комнате уже были зашторены, хотя я не был уверен, что Маилз вообще их когда-нибудь открывает.

— Летящий, м? — Узкая кровать, некогда пушистый темно-зеленый ковер и обои с принтом машинок из формулы 1. Всё было бы настолько уныло и обыденно, если бы не компьютер, от вида которого я на секунду впал в ступор.

— Ну, в смысле не от мира сего… сам себе на уме… в облаках витаешь… — Я слушал его лепет в пол уха, наблюдая за системным блоком с подсветкой, а точней столом! Под стеклом столешницы располагались все платы и кулеры обрамленные неоновой проводкой, что вызывало у меня какой-то детский восторг. Это казалось чем-то необычным и даже футуристическим, но парень вел себя настолько обыденно, регулируя угол наклона центрального монитора, что я невольно залюбовался.

— Оу, ну спасибо, прямо приятно, слов нет, да. — Я весело рассмеялся, наблюдая за его смущением. Хотя, дома этот образец ботанства вел себя вполне расслабленно и не выглядел таким уж забитым, как в стенах школы. Всё-таки окружение сильно на нас влияет, хотим мы того или нет. — Я просто ещё не отошел от внезапного визита классного руководителя, а тут ещё допрос, да.

— Блин, мне так стыдно, ты не поверишь! — Поверю, ещё как поверю, у тебя вон уши алеют. — Не знаю, что на неё нашло, обычно она вообще не лезет ко мне с расспросами, а тут… ужас! — Интересно, где он взял деньги на три монитора и такую интересную начинку для компа?

— Да, всё нормально, хм. — Невольно оторвав взгляд от экрана загрузки, я пробежался по содержимому комнаты, не найдя ничего интересного, кроме коробки в которой явно лежали комиксы, во всяком случае наверху.

— А у вас классный, это тот физрук? — Признаться честно, я немного забыл, что Маилз учится в другом классе. Наверное, дело в том, что я ассоциировал себя отдельно от всей школы, ведь есть я и все остальные.

— Угу, он самый, да. — Не найдя места удобней, я сдвинул какие-то чашки и памятные безделушки с края тумбы на середину, поймав на себе неодобрительный взгляд хозяина комнаты, однако претензий так и не последовало, и я спокойно уселся на возвышенность. Отнимать единственный стул у мальчишки не хотелось, а места для гостей здесь явно были не предусмотрены.

— Хороший человек. — Кликнув несколько раз по знакомой иконке игры, Маилз стал терпеливо ждать отклика на свою команду, а я заметил новую заставку и обновленный клиент.

— Что? Ты верно шутишь, м? Эта груда мышц явно обделена чувством юмора и зачатками мозгов, да. — Ну, здесь конечно преувеличение, но я же всё-таки ученик, мне свойственно такое негативное отношение к преподавательскому составу. К тому же, ярко выражать интерес к этому субъекту мне рановато, нужно ещё проверить пригодится ли мне этот компьютерный задрот или нет.

— Да нет же. Он всегда помогает, если вдруг… ну там парни из старших классов… — Вот значит как? Это выходит я один в нелюбимцах хожу? Мистер мальчик для битья? Съезжу ему в нос при следующей встрече, чтобы не задирал его слишком сильно.

— Видимо, мы говорим о разных учителях, да. — Экран мигнул и моему взору предстал огромный орк с кастетами в половину его туловища. Ну конечно же, в реале окунают в унитаз, зато в игре ты стальной качок, который кулаком голову призывному скелету снесет. — Не дурно, друг мой, да. — Протянул я, кривовато улыбаясь.

— Не дурно? Да ты знаешь какая у меня точка на пухе? — Уууу, а мы ещё и злиться умеем, круто. Вступая в активный диалог, я впервые за сегодняшний день почувствовал себя обычным подростком.

Во втором часу ночи в дверь комнаты постучались, но я активно убивал других игроков, управляя серо-зеленым персонажем Маилза, поэтому увидеть любопытную женщину мне не удалось.

— Дорогой, мне пора уходить, достань подушку своему другу из дивана гостиной. — А вот это уже было мне на руку, ведь это ещё одна из причин, почему меня заинтересовала эта чудная семейка.

— Ма, ну прекрати, я не пятилетний ребенок! — Ожидаемо, Маилз, весьма ожидаемо. Добив последнего игрока, я телепортировался в безопасную зону.

— Миссис Оливия, вы говорили, что работаете сегодня в ночную смену в баре, да. — Повернувшись прямо в стуле, я снова улыбнулся женщине. — И я всё хотел спросить, у вас там случайно нет свободных вакансий на пол ставки или не полный рабочий день, м? — Нет, это было не спонтанное решение. Получив информацию на Маилза и его семью, я изучил места работы его матери, и одно заведение мне показалось очень интересным. Дело в том, что днем это заведение является баром, а вечером там проходят шоу программы, на которые можно попасть только по билетам, но вот где их приобретать неизвестно. Скорей всего это закрытый стриптиз-клуб, а значит, там определенно периодически появляется интересующий меня контингент.

— Не думаю, что на работу примут ученика, пусть и выпускного класса. — Я поджал губы, и она расценила это за жест разочарования. — Извини, Даниэль.

— Да ничего страшного, да. — Я вовсе не расстроен, ведь это значит, что места есть, просто я не подхожу, и это уже совсем другой вопрос. Весьма решаемый.

— Но к нам в магазин точно требовался помощник на склад. — Клятвенно пообещав найти время заглянуть туда в понедельник, после уроков, я сделал вид, что не увидел, как она чмокнула сына на прощание в щеку.

Стоит ли говорить, что мы проиграли до самого утра и подушка мне вовсе не понадобилась, а, добравшись до своего дома, я поймал раздраженного Клайда, оставаясь весьма довольным произошедшем.

— А вот нечего было заставлять меня ждать, да. — Угостив альбиноса печенькой, я направился в душ и после, заведя будильник на шесть часов вечера, уснул в холодной постели.
    Комментарий к Глава 10. Ищи!
    https://pp.vk.me/c636829/v636829282/10ae0/HCKCefsUacg.jpg - стол Маилза

========== Глава 11. Cinderella ==========

Интересно, все люди испытывают то, что пережил я, когда им снится мертвый, перед которым имеется невыполненное обещание или долг? Липкий, холодный пот, асфиксия, озноб и полная потеря себя во времени и пространстве. Заведенный будильник всё ещё продолжал вопить, а я лежал на спине с широко распахнутыми глазами, силясь вспомнить, что же конкретно произошло? Это был такой яркий и реалистичный сон, что я готов был клясться на Библии о том, что Сасори жив, а всё, что происходит сейчас в моей жизни, не более, чем сон во время комы.

— Клайд! — Голос прохрипел, отчего пришлось прочистить горло. — КЛАЙД! — Несколько долгих секунд прошли в ожидании шума крыльев альбиноса, но тишина стала зловещей. — Чертова птица, ко мне, да! — Мой возглас был пропитан истерикой, отчего становилось ещё страшней.

Что за ужасное чувство беспомощности и собственной никчемности? Когда я потерял веру в себя? Я забыл сам себя. Забыл кто я, к чему стремился, о чем мечтал, что мной двигало. Ничтожество!

В начале девятого дрожь ушла из тела окончательно, вот только моё лицо было похоже на посмертную маску, и улыбку никак не получалось выдавить. Ворон покинул дом через форточку, которую я абсолютно забыл закрыть на висячий замок, ведь с другими задвижками он справлялся в два счета. Мозгом я понимал, что он вернется, всегда возвращается, но нервам это не объяснить. Сейчас мои эмоции издевались надо мной, ища подтекст и предостережение в безобидном сне, навешивая на него пророческие ярлыки. Может, мою птицу подстрели или я сам умру сегодня ночью? Что будет, если я всё-таки предстану перед Сасори? Что если Бога никакого нет и суд выносят лишь те, кто оберегал нас, будучи живыми, что если шатен знает…

— Каааар! — Сердце пропустило удар, и хорошо, что я всего лишь пытался расчесать волосы после душа, а не занимался химическими реактивами.

— Ах ты, сучье отродье, да! — Расческа едва не угодила по пернатой твари, что заставила меня сильно переживать. — Нашлялся, маленькая дрянь, да! — Следом полетел напульсник, и ворон перелетел на спинку дивана, явно сочтя меня психом.

Пять минут неточного обстрела и мы поругались окончательно, потому что Клайд забился на шкаф, под самый потолок, а я сидел за кухонным столом и сверлил мобильный телефон, будто он был спасением от того ада, который разворачивался вокруг. Точней, ад, который разворачивал я. Тяжелый вздох довел легкие до странных спазмов, или это сердце стало пошаливать? Улегшись щекой на столешницу, я впервые после побега отчаянно захотел связаться с кем-нибудь… близким. Пернатый друг спикировал практически к моему носу и в вопросе склонил голову на бок, раззявив клюв, но не издав ни звука.

— Может позвонить Обито, м? — Забыв о том, что мы в ссоре, я стал чесать гладкие перья на макушке питомца, отчего он, как обычно, зажмурился. — Видишь, даже тебе нравятся прикосновения, да. — Скормив белокрылому несколько кусочков яблока, я всерьез задумался над звонком.

Он придет, приедет, прилетит; этот человек окажется рядом в считанные дни, и тогда я смогу нормально спать, есть и больше не ходить по лезвию ножа. Ведь на самом деле я не хочу всего этого, мне не нужна эта наркоимперия, я люблю абсолютно другие вещи. Перед глазами встал красивый шарообразный взрыв, и я практически кожей ощутил эти жаркие объятия ветра вперемешку с пеплом. Грохот, рокот, заставляющий перепонки дрожать, как колонки при громкой музыке. Всего лишь миг. Доля секунды, которая показывает тебе, как быстротечна жизнь. Именно зная насколько хрупки крылья бабочки, мы не спешим её ловить, предпочитая наблюдать.

Я имею полное право позвонить ему. Обито поможет мне закончить здесь дела как можно быстрее, и я смогу вернуться в Акацуки. Вот только я так и останусь ничтожеством. Потребитель. Молокосос, который самостоятельно ничего не может делать. Злость туманила рассудок, заставляя меня едва ли не рвать одежду, которую я старательно надевал на себя. Нет, звонить «мужу» абсолютно нельзя. Категорически!

— Клаааайд. — Толстовка с тигриным окрасом была застегнута лишь наполовину, позволяя видеть однотонную белую футболку. Спикировав мне на плечо, красные глаза выжидающе смотрели на наше отражение в зеркале. — Раз ты весь день гулял, значит, сейчас будешь работать, да. — Проделав знакомую схему с угощением, я отправил свою «ищейку» по следам классного руководителя, а сам перепроверил охранную систему и, пребывая в скверном расположении духа, покинул дом.

Интернет не дал мне нужной информации по клубу «Cinderella», вот только даже в названии можно увидеть двойственность данного заведения, ведь после полуночи произойдет «пуф!» и красивая одежда исчезнет. Как и говорила Оливия, свободных вакансий не было даже на сайте, но если ночная смена такая уж тайная, было бы глупо ожидать, что в общем доступе будут вывешены объявления о найме.

Вопреки ожиданиям, даже после десяти вечера улицы не стали менее людными, а на небе невозможно было разглядеть ни одной звезды, за что я и не любил крупные города. Детройт не являлся большим мегаполисом, однако неоновые рекламные щиты и прочие билборды давно захватили и это место, не позволяя насладиться ночным небом. Можно было бы «одолжить» машину и отправиться загород, вот только с этим видом транспорта у меня возникают проблемы, возможно, потому что Обито внушил мне ту аварию, с которой и началась моя жизнь у приемных родителей, а, возможно, я просто создан только для неба. Чем вообще думал этот странный Учиха? Он ведь даже и не собирался советоваться со мной! «Подожди меня в машине» — ага, подождал! Посмотрите, во что это всё вылилось.

Очередная оплошность, в виде вновь забытого плеера, сделала меня настолько неадекватным, что стайки криминального вида подростков замолкали при виде моей тощей фигуры, в тишине провожая ошарашенными взглядами, лишь до тех пор, пока я не скроюсь у них из вида.

Телефон в кармане завибрировал, и я, подобно собачкам Павлова, пустил бы слюну и повилял хвостом, будь он у меня, но вместо этого, яркое предвкушение, граничащее с необоснованной надеждой, разлетелось вдребезги. Мобильный оператор напоминал об оплате интернета и настоятельно рекомендовал пополнить баланс. Я совсем идиот? Я что, ребенок? Сказок не бывает, и я не герой фильма, так почему я все еще надеюсь на нелепое чудо?

Приложив титанические усилия, чтобы не разбить телефон об асфальт, я убрал его в карман толстовки, вместе с трясущимися от ярости руками. Просто сегодня не мой день. Точней, неделя. Да чего уж мелочиться, эта жизнь с самого рождения началась неправильно, будто я вылез задницей вперед! Так может проще всё закончить?

— Смотри куда прешь, гандон! — Погрузившись в свои мысли, я не обратил внимания на того, с кем так неаккуратно столкнулся на тротуаре. — Эй, ты, а ну извинись, сопляк! — Ох и зря, парень, зря.

Оставив причитающего идиота лежать на земле, я позволил ему и дальше баюкать свою сломанную конечность, которая так неосмотрительно коснулась моего плеча. Почему? Потому что я — профессиональный убийца. Меня с пеленок учили убивать, калечить, исполнять приказы, чтобы обезопасить и себя, и тех, на кого работаю. Зачем мне вообще скрывать свою сущность, то кем я являюсь на самом деле? Никаких привязанностей! Никакой жалости!

— Никаких детишек. — Я удивленно хлопнул глазами, натыкаясь на вышибалу, размерами превосходящим даже Кисамэ. — Вход только по пропускам. — Вся та ярость, которая испепеляла меня изнутри, исчезла. Боги, как же просто я стал теряться, когда слышу то, что связано с моими собственными мыслями.

— Я ищу подработку на ночь, да. — Груда мышц лишь усмехнулась. Только сейчас до меня дошел факт того, что это был белый мужчина, и это весьма радовало, потому что от цветного калейдоскопа иногда настроение само по себе опускалось в минус.

— Если ищешь нормальную работу, тебе явно не сюда. — Вот оно! Значит за дверью действительно можно найти представителей криминального Детройта. — Мой тебе совет, беги отсюда, пока тебя не увидели злые дяди. — Смачно харкнув в сторону, громила скрестил руки на груди, отчего его бицепсы стали размером с мою голову. Я определенно ему нравился, может из-за цвета кожи, а может и вовсе вызывал жалость, но в любом случае, пройти он мне не даст, руководствуясь благими намерениями.

— Вы, прямо как Минздрав с пачки сигарет, со своими советами и рекомендациями, да. — С этим типом возникнут проблемы. Я в своей лучшей физической форме с Кисамэ не мог справиться в спарринге, а тут всё против меня: и моё состояние, и его комплекция. — Может еще и картиночки страшные покажите, м?

Я лишь успел засечь начало атаки, но из-за своей безалаберности не потрудился, до этого момента, хотя бы достать руки из карманов. Здоровяк одной рукой легко оторвал меня от земли, заставляя повиснуть в воздухе, жаль, что его лапа сдавливала моё горло. Шея грозила переломиться, и рефлекторно я вцепился своими пальцами в чужое запястье, пытаясь хоть как-то разлепить закрывающиеся от боли веки. Черт! Нога не достигла цели, и жалкие брыкания никогда бы не смогли принести мне пользы, а вот захват бедрами его бицепса и резкий рывок корпусом влево позволил мне очутиться на земле.

Я не успевал обдумывать то, что происходило, однако тело отлично помнило как вести себя во время боя. Кувырок назад — мне удалось избежать удара ногой, вот только я не имел никакого понятия, как обойти этого «бойца». Долго уклоняться у меня всё равно не получится, я слишком быстро выдыхаюсь, уже сейчас легкие начинало саднить, хотя я всего лишь крутился волчком, пытаясь не угодить под мощные удары того, кто получал колоссальное удовольствие от происходящего. Нужно рвануть бомбочку и оглушить его, вот только это всё равно будет слишком шумно и вызовет много вопросов, которые мне пока очень сильно не нужны. Думай, Дейдара, думай! Прикрыв грудную клетку, я поймал удар лишь вскользь, но этого хватило моей пришитой конечности, чтобы высечь у меня из глаз звезды. Нет, Дейдара, лучше не думай! Сдирая джинсы до дыр, я проскользнул прямо по асфальту между ног у этого типа, угождая ровно в дверь, которая так легко открылась от моего пришествия.

— Блоха. — Надо же, так меня ещё не называли. Вскочив, я тут же рухнул как подкошенный, отмечая, что икры, так некстати, свело судорогой. — Допрыгался? — Меня вздернули за капюшон, я услышал треск нитей, однако разрыва ткани не последовало, потому что мне позволили стоять. Ну как стоять, колени тряслись, и я отчаянно пытался понять, что не так с моим организмом, ведь раньше подобного не бывало.

— Что за милый котик, Тревор? — Длинноногая девушка продефилировала к нам, не стесняясь того, что её грудь была полностью обнажена.

— Ты бы хоть прикрылась, Кас! — Откуда-то из глубины зала прокричал мужской голос. — За бесплатный просмотр будешь боссу штраф отрабатывать. — Брюнетка лишь поморщилась, однако сложила руки на груди, слишком сильно обхватывая свои «шарики», отчего я нервно сглотнул.

— Всё, на выход. — Я продолжал пялиться на обстановку, которая творилась за закрытыми дверьми. Несколько парней двигали столы и стулья, а за сцену то и дело сновали девушки разных форматов и форм, посетителей ещё не наблюдалось, видимо было слишком рано.

— Я хочу встретиться с главным, да. — Как-то слишком громко выпалил я, едва меня потянули к выходу. А ещё, мне бы не помешал нормальный врач, так как рука, на которую пришелся удар начала неприятно неметь, но об этом лучше даже не заикаться.

— Хотелка ещё не выросла, — гоготнул так называемый Тревор. Вот уж не знаю, настоящее ли это имя или очередная липа?

— Лучше послушай нашего друга, малыш. — Меня аж передернуло от такого обращения. — Нечего тебе здесь делать. — Тупые «взрослые»! Да я больше вашего знаю, как эта жизнь умеет иметь во всех позах! Бесите!

Рванув молнию вниз, я вынырнул из толстовки, словно змея, сбрасывающая кожу, и дал деру вглубь сомнительного заведения. Громкий топот ног и окрик дамочки лишь подстегивали бежать вперед, не позволяя найти свободное мгновение для того, чтобы оглянуться и оценить обстановку. Плотная темно-бордовая занавеска скрывала за собой коридор, который встретил меня далеко неприветливо.

— Сука! — Звон вышел оглушающим. Дело в том, что по проходу как раз несли ящик с каким-то алкоголем, который после встречи со мной так феерично упал на пол, оставляя лишь едко пахнущую и постепенно разрастающуюся лужу. — Аааааааааа! — Практически на одной ноте завопил носильщик, хватаясь за голову.

— Паскуда! — В этот раз Тревор не был столь нежен со мной, хватая мой хвост точно морковку на грядке. — Лакки, ты в порядке? — С именем как-то не повезло этому парню, какой из него «счастливчик» и чего так спрашивается убиваться?

Подоспевшая красотка зажала рот ладонью, оценив ущерб, а я продолжал не понимать, почему все так реагируют? Ну да, алкоголь, это не дешево, но ведь зарплаты здесь тоже не по сто долларов.

— Я тебя в бетон закатаю! — Однако воплотить угрозы охраннику так и не довелось.

— Кто это сделал? — Уверенный, звучный мужской голос заставил Лакки превратиться в белое полотно, казалось он на глазах или грохнется в обморок, или поседеет. Я находился спиной к занавеске, поэтому увидел хозяина этих слов немного позже. — Высунуть языки из задниц! Я спросил, кто это сделал? — Сам воздух заледенел и прекратил своё движение, а участники данного происшествия были похожи не более чем на призраков прежних себя. Безликие. Трусливые.

— Я хотел встретиться с руководителем и наткнулся на него, да. — Моя рука указала на парня, что продолжал сидеть на полу, теперь уже закрывая своё лицо.

— Это что за гном? — Чего? От возмущения я даже попытался повернуться в сторону этого самодовольного индюка. — Тревор?

— Нарушитель, сэр.

— Лакки. — Парень затих, лишь для того, чтобы выслушать приказ. — Чтобы через двадцать минут вылизал коридор. В течение этой недели будешь отрабатывать в привате на особых услугах. — Дорогой костюм, кожаные туфли и приятный древесный аромат шли этому высокомерному ублюдку, который заставил ногой встретиться лицо парня прямо с осколками на полу. — За разгул в подобном виде при посторонних, ты, Кассандра, отработаешь две смены на неделе, дни можешь выбрать сама. — Девушка не произнесла ни звука, однако судя по торопливому цокоту её каблуков, поспешила убраться как можно дальше. — Тревор, Тревор, Тревор… — Его туфля продолжала нажимать на затылок Лакки, отчего носильщик лишь всхлипывал.

— Я не должен был…

— Не должен. И сейчас у входа не осталось охраны, Тревор. — Лицо этого мужчины было подтянутым, хотя ему было явно больше сорока, но таким ледяным, что Пэйн мне показался самим добряком. Во всяком случае у рыжего не было такого отталкивающего вида. Не могу объяснить, но глава Акацуки вызывал заслуженный трепет, а здесь, будто изгнанный король пытается править в фермерских угодьях. Власть, харизма, но все какое-то озлобленное и надломленное, хотя таким обычно нечего терять, они сами себе и цари, и боги. — Отправляйся на пост, я поговорю с тобой утром. — Я продолжал бесцеремонно разглядывать того, к кому так хотел попасть на встречу. — Сопляка оставь. — Предостерегая действия громилы, он потер подбородок и уже гораздо внимательней оглядел меня, отчего по позвоночнику пробежали колкие мурашки. — Принесешь мне завтра три тысячи.

— В это сложно поверить, но я зашел сюда как раз по поводу денег, да. — В ушах появился странный звон, будто у меня пошаливало давление, однако внешне я это никак не показал.

— Странный акцент. — Мужчина, наконец, убрал ногу с бедного Лакки, которого мне почему-то было абсолютно не жаль. — И как я понимаю, денег у тебя нет.

— Я ищу работу, хм. — Немного не так я себе представлял знакомство с работодателем, но как уж вышло. Трястись в страхе перед этой мразью я не собираюсь.

— Ты мне уже должен. — Да я, видимо, всему миру должен, с процентами. Перебьешься как-нибудь.

— Если здесь работают одни криворукие тормоза, то в этом нет моей вины, да. — Он махнул головой вглубь коридора, явно давая понять, чтобы я следовал за ним.

— Заходи. — Мужчина достал сигару и, приоткрыв ближайшую дверь, запустил меня внутрь. — Паспорт, личную карточку, водительское удостоверение — всё это на стол. — Окон в комнате не наблюдалось, зато обилие темно-бардового было везде, и на стульях, и на диванчике, и даже на ковре. Безвкусица в стиле старого кабаре, не более.

— Я живу один, дом снимаю, по документам всё равно ничего не будет, да. — Он опустился в своё кресло, достав из внутреннего ящика длинную коробочку спичек и каттер.

— Я должен в это поверить? — Щелчок мини гильотины и шапочка сигары покатилась по столу.

— А я должен поверить, что то пойло стоило три тысячи, м? — Меня определенно беспокоила моя рука, потому что сжать кулак как-то совсем не выходило.

— Ты откуда такой вылез? — Спичка зажглась, но вот сигару не спешили отправлять в рот, поджигая её с неотсеченного конца, равномерно двигая пламенем по кругу.

— Полагаю оттуда, откуда вылезают все дети, да. — Начальник этого публичного заведения даже улыбнулся, вот только ядовитости с его рожи не убавилось. Кстати, я не встретил ни одного темнокожего в этом месте, неужели это тайный клуб расистов?

— Раздевайся. — Зажав едко пахнущую сигару зубами, мужчина открыл ноутбук, явно проверяя что-то важное, однако я не пошевелился. — И чего встал? Ты же хотел работы, вот и покажи, что готов предложить.

— Я могу работать на складе или официантом, да. — Мою толстовку унес Тревор, а под длинными рукавами футболки были шрамы, которые я показывать не хотел.

— Джинсы и кофту на стул, я должен знать, что смогу тебе доверить. — Что ж, в конце концов, я и тебя убью, так что можешь пока посмотреть. Я усмехнулся и стянул с себя белую ткань. — Уродец. — Вперившись взглядом в его расслабленное лицо, я внезапно почувствовал себя очень неуютно. — Такое показывать нельзя. Ты слишком омерзителен для сцены. — Меня будто дерьмом полили, однако я расстегнул ширинку. — Я думал, что если уж у тебя рожа смазливая, то можно будет из тебя что-то красивое слепить, но нет… Дальше можешь не снимать. — Моя щека дернулась от нервного тика. — Физически ты не представляешь интереса, разве что для сопливых пятнадцатилеток, а цирк уродов я не планировал открывать. Тебе не помешает обратиться к пластическому хирургу, к такому как ты, даже притрагиваться не хочется. Мерзость.

— Слышать это от человека, у которого нет вкуса, сравнительно комплименту, да. — Я забыл о том, что все мои раны и «уродства» нормальны для меня и абсолютно неприемлемы в обычном обществе. Вот только я никогда не считал себя на столько отвратительным, насколько это выражало его лицо. Хотя, вокруг меня были только те, кому была отчего-то не безразлична моя психика, что если они все считали точно так же, но просто не хотели награждать меня комплексом неполноценности?

— За словом ты в карман не лезешь, да и дерешься не плохо. — Значит, он смотрел видео нашего «боя» с Тревором. — Придешь завтра к полуночи, будешь успокаивать проблемных клиентов в зале. Ну, а если вздумаешь прогулять свою смену… — Каттер вновь оказался у него в руках. — Я сделаю тебя чуть более уродливым, чем ты есть на самом деле.

— Оплата…

— Проваливай! — Хотелось огрызнуться, но вместо этого я выскочил в коридор, зарычав от переполнявшей меня ярости, и нацепил футболку. Сдохнешь. Я лично запихну тебе в глотку динамит, и тогда посмотрим, кто из нас будет уродцем! Толстовка обнаружилась на одном из барных стульев, рядом со стойкой, и, не говоря ни слова, я проскочил мимо Тревора.

Нет, я так больше не могу. Я не выдержу этого.
    Комментарий к Глава 11. Cinderella
    Cinderella - Золушка;
Лакки - Счастливчик;
Каттер - (от англ. cut- резать) называется особое устройство, с помощью которого отрезают часть сигары. Иногда, подобное устройство применяется в пытках, так как легко может отрезать фалангу пальца. https://pp.vk.me/c626128/v626128282/17808/58_FRnVzV5o.jpg

========== Глава 12. Где нам провести черту? ==========

Личная карточка у меня, конечно же, была с собой, вот только пусть эти ребята поработают и наведут шорох самостоятельно, пытаясь найти на меня досье. Таким образом, я сразу убью двух зайцев — стану известной личностью в узких кругах и не лишусь документов, за которые заплатил крупную сумму наличных. Холода не ощущалось совсем, напротив, меня прошиб липкий пот, вот только классифицировать свое состояние у меня не получалось. Такое странное чувство, что я должен что-то сделать, срочно, иначе просто умру!

Страх смерти никогда меня не заботил, в конце концов, именно то, что все мы когда-нибудь уйдем за черту, нам вдалбливали с детства в ASIO. Только, отчего же я сижу на корточках во внутреннем дворе незнакомого мне квартала и пытаюсь не выблевать собственный желудок? Я мог бы подумать, что это очередное отравление, но факты не сходились, ощущения были аналогичными, но, как это не парадоксально, другими. Паника нарастала, сдавливая ледяными пальцами моё горло, отчего пришлось прислониться спиной к какой-то машине для того, чтобы не отключиться полностью.

Ещё до конца не осознавая того, что делало моё тело, я легко вскрыл дверцу какого-то седана, даже не взглянув на номер или марку. Сигнализация попыталась противиться моему присутствию, вот только пальцы ловко оборвали «голосовые связки» авто, в виде проводков под рулевой стойкой.

— Умница, Дей, да. — Несильно стукнувшись лбом о руль, я понял, что давление взяло мой череп в заложники, и виски с жаром пульсировали, пытаясь проломить тонкую костяную перегородку. — Пора сменить обстановку, иначе я свихнусь, да. — Что за странная привычка говорить вслух, да ещё и с самим собой? Видимо одиночество хочет меня доконать.

Всего пара минут и машина зарычала, что было для меня весьма странным явлением, потому что обычно я даже не слышал звука мотора, а здесь какое-то тарахтение. «Чихнув» выхлопным газом, этот рыдван чуть не заглох! Вот угораздило же меня взять именно это корыто! Однако даже здесь был навигатор, который зажегся тусклым светом, едва я завел эту старушку.

Заданный курс вел к парку Бишоп, что располагался на реке Детройта, и визуально я представлял, где это, но бывать там мне не доводилось. Время близилось к первому часу ночи, не думаю, что вход на зеленую территорию круглосуточный, да и нет настроения для такого мероприятия, мне нужно пустое место, и чтобы рядом не было ни души. Я нуждаюсь в спокойствии.

Задав курс на соседний штат, я плавно вжал педаль газа, надеясь попасть в Огайо за обещанный навигатором час. Ладони потели, и железный короб не удавалось держать ровно, да и скорость была в пределах сорока, что смотрелось на пустынных улицах весьма странно.

— На перекрестке сверните налево, через три километра необходимо осуществить выход на трассу 75. — От женского голоса машина опасно вильнула, выдавая мой испуг.

— Что, уже, м? — Нервы пошаливали, заставляя вопросительно уставиться на звуки из электронной светящейся пластины, ведь я прекрасно помнил, что на трассах хозяйничают большие фуры, а меня и без них бросает из стороны в сторону.

Впереди замаячил мост, но техника указывала, что на другой берег нам не нужно, и я был вынужден ей поверить, потому что в этой части города разбирался очень плохо. Видимо из-за того что моя нервозность перешла из чего-то вымышленного на конкретное, стало немного легче, но от этого навыки моего вождения не улучшились, однако скорость я позволил себе поднять до шестидесяти. Настоящий хозяин был явно уверен, что на его клячу не позарятся, так как в плеер была вставлена флешка, которая заиграла, едва я решился разбавить тишину не только своим голосом.

— Да лаааадно! — Группа Weezer с умиротворяющим треком «Island in the sun» была будто насмешкой судьбы. Однако уже через пару секунд я стал качать головой в такт, выходя на ровную трассу и прибавляя ещё чуть больше скорости этой «лошадке».

Никогда бы не подумал, что у того, кто водит эту машину, может быть такой хороший вкус, во всяком случае, следующие два трека мне так же пришлись по душе, хоть и были незнакомы. Расслабившись окончательно, я, наконец, перестал вилять задом на дороге, но добавилась новая проблемка, мне всё время казалось, что я ползу как черепаха. Это не идет ни в какое сравнение с вертолетом, поэтому, когда стрелка дергалась на ста пятидесяти, я продолжал вжимать педаль газа до упора, подпевая песне о дороге в ад. Асфальт, хоть и стелился гладко, но всё же до сих пор проходил через пригород, где небольшие домики росли словно грибы в дождливом лесу. Мне нужно дальше! Только вперед! Я хочу освободиться. Я хочу кричать и быть сумасшедшим, я устал быть кем-то другим. Машину швырнуло к обочине, но, не сбавляя скорости, мне удалось вернуться на трассу, отделавшись лишь ударом плеча о дверь, потому что в самом начале я даже не подумал пристегнуться.

— Судя по звуку и рывку, мы только что потеряли глушитель, да! — Я рассмеялся, наблюдая в зеркале заднего вида сине-черный дым. — Повеселимся, старушка, да! Ееехуу! — Грохот от моего передвижения стоял такой, что я с трудом слышал самого себя.

Жилые здания встречались всё реже и реже, в конце концов, окончательно оставляя меня один на один с промозглой ночью, ведь весна выдалась отнюдь не теплой. Музыка уже не доставляла удовольствия, но я не хотел выключать её, боясь нового приступа. Паранойя стала нашептывать на ухо о своем присутствии, но я упорно выдавливал из себя улыбку, хотя веселого было мало. Не отрываясь от трассы, я открыл бардачок, от содержимого которого невольно присвистнул. Пистолет, старый телефон, пачка денег, блокнот и таблетки в упаковке из-под «Тик-Така» — миленькая заначка у дилера, эдакий походный набор.

— Дегустация предусмотрена, м? — Пытаясь следить и за дорогой, и вычитывать незнакомые имена с непонятными пометками, я был вынужден сбавить скорость.

Принимать эту дрянь не хотелось, но дома обязательно нужно будет посмотреть, что за состав у этих таблеток, поэтому коробочка перекочевала во внутренний карман толстовки. Блокнот тоже лучше оставить себе, вдруг найду кого-нибудь интересного. На счет пистолета уверенности не было, с оружием всегда возникают проблемы, особенно когда оно не твоё, и особенно, когда ты пытаешься вести себя тише мыши. С деньгами гораздо проще, их можно спустить в ближайшем магазине, купюры мелкие, правда из-за этого и сумма небольшая, но не в моем случае возмущаться.

— Что за… — Откровенно говоря, я даже не смотрел на датчик наполненности бензобака, чем и поплатился, останавливаясь в какой-то глуши, по пути в Огайо. Навигатор показывал, что впереди ещё двадцать минут езды по Брандон-роуд до границы, но без авто я прибуду туда к началу моих занятий.

Громко и витиевато я высказал все, что думаю о передвижении на таком транспорте, за это получив сероватый дым из-под капота. Это мне для полного счастья? Рулю пришлось несладко, однако это не помогло мне выпустить пар. Адреналин зашкаливал, но почему-то вместо предвкушения и бьющей через край энергии, я получил необоснованный страх того, что это мой конец. Стены железной коробки стали едва ли не надвигаться, заставляя меня задыхаться и терять адекватность восприятия происходящего.

Я, в буквальном смысле этого слова, вывалился на песочную обочину, но даже здесь пространство давило на меня, чего никогда не было прежде. Со мной определенно что-то сделали. Кто? Когда? Как это исправить? Невозможность получить ответы или принять хоть какое-то решение сводили с ума! Я даже не могу понять, хочу ли я забиться в какую-нибудь маленькую коробку или, напротив, оказаться на открытом пространстве. Меня разрывает, разрывает изнутри.

— Стоп. — Дышать было очень тяжело, мне банально не хватало воздуха. — Теперь же не нужен таксофон, да. — Главное чтобы на этом мобильнике были деньги, и тогда у меня будут драгоценные сорок секунд. Хотя, зная Обито, лучше уложиться за полминуты, он слишком хорошо умеет искать.

Всё ещё стоя на коленях, я набирал заученный когда-то номер, надеясь услышать звук соединения, а не голос, который сообщит о недостатке денежных средств на счету. Гудок. Черт, я не подумал о том, что же хочу сказать, а точней, что хочу спросить. Второй гудок. Нет, так не пойдет, нужно сначала решить, что озвучить, ведь у меня будет так мало времени, пока звонок не отследят. Третий гудок. Я убрал телефон от уха и собирался найти свой мобильный, чтобы настроить на нем секундомер, как вдруг сердце сбилось с ритма.

— Я слушаю. — Тело замерло, а глаза широко распахнулись от такого знакомого, но серьезного и безэмоционального голоса. Молчать нельзя! — Говорите. — Вот только все звуки застряли в горле. Оказывается это безумно трудно, начать говорить с тем, от кого сам ушел. Но ведь молчать не менее тяжело. В голове сотни бессвязных слов, но ни одно из них не подходит. Я так много всего хочу сказать, и о том, как был не прав, и о том, как сильно скучаю, и о том, что вот-вот готов сдаться, вот только я не имею ни малейшего представления как заставить выдавить из себя хоть звук. Помоги же мне! — Не трогай капельницу, позже я сам отключу систему. — Эта фраза прозвучала еле слышно, будто динамик зажали ладонью, значит, предназначалась она явно не для меня. — Малыш? — На том конце провода послышался звук захлопываемой двери.

— Где ты, м? — У меня брови от недоумения встретились на переносице. Больница? Он же не медик.

 — Это я у тебя хотел спросить, малыш. — Теплые нотки будто окутывали мозг, и хотелось так по-детски приласкаться. — Ты в порядке?

— Нет, хм. — Я честно признался и почему-то судорожно втянул воздух. — Я выдохся, да. Как фломастер, да. — Подтянув ноги к груди, я уткнулся лбом в колени и продолжил сидеть на холодном гравии вперемешку с песком.

— Я очень по тебе скучаю, малыш. — Каждое слово, будто иглой, впивалось в сердце, но всё равно было приятно, хоть и больно. Он знает, что я хочу услышать, вот только не всегда эти слова были правдой.

— Ты даже не пытался связаться со мной, да! — Боги, почему такие драгоценные секунды я трачу на то, что вообще не хотел озвучивать, потому что даже моему скудоумию ясно какой это бред!

— И кто этот самоубийца, что довел моего мужа? — Он явно улыбался, а меня это бесило ещё больше. Сам находится не пойми с кем, капельницы этому существу ставит, а я что, пустое место?

— ДА НЕ ЗНАЮ Я, ДА! — Убрав телефон от лица, я громко заорал и только после этого посмотрел на секунды, что были неумолимы.

— Малыш, это чистая истерика. Что случилось? — Волнение показалось мне забавным, поэтому я рассмеялся, давясь воздухом. — Где ты? — Серьезность его тона напрягла, будто он считал меня психически неуравновешенным, прямо как в самом начале. Боги, как же всё циклично! Может сейчас он спасает ещё одного «меня» из какого-нибудь гадюшника?

— Ты ведь меня тоже не любишь, да. — Сколько у тебя таких доверчивых идиотов?

— Люблю. — Я не спрашивал!

— Ложь, да! Ты заботишься обо мне, испытываешь привязанность, но ты никогда меня не будешь любить так, как любил другого, да! — Не понимаю. Откуда эти мысли? Это совсем на меня не похоже. Я свихнулся?

— Не тебе это говорить, Дейдара. — Впервые за всю поездку я почувствовал холод, и это было далеко не из-за температуры на улице. — Довольно. Я не собираюсь выслушивать твои необоснованные обвинения, предъяви это тому, кто довел тебя. Хотя знаешь, мне давно было пора забрать тебя, поэтому я лично вышибу мозги тому, кто…

Я сбросил звонок, так и не дослушав его кипящую злостью фразу до конца. Лимит был исчерпан, ведь тридцать семь секунд это граница, после которой мне будет весьма сложно скрыться. Всё должно было пройти совсем не так!

— Я сам довел себя, да. Кому ты будешь вышибать мозги, м? — Невидящим взглядом я смотрел на потухший экран чужого мобильного, который почему-то сильно трясся. Странно, я даже не чувствую как у меня дрожат руки, но визуально их просто дергает как в припадке.

Входящий звонок последовал незамедлительно, но я оборвал его, а затем ещё раз и ещё, до тех пор, пока к номеру Обито не присоединился Аноним, с заблокированным рядом цифр. Скорей всего он подключился к программе, которая не привязана к существующим телефонам, и поэтому оператор не может определить, от кого поступает звонок. Игнорируя раздражающее пиликанье, я уселся прямо на горячий капот, потому что холод стал пронизывать, а тело не хотело греться самостоятельно.

«Мелодия» сменилась и слишком резко оборвалась, заставляя любопытство сбросить с себя апатичный покров. Почему я не выключу этот аппарат? Веду себя так глупо. На самом деле мне хочется знать, что я нужен. Так одиноко…

«Сними трубку, солнце». Клянусь, мои волосы на затылке встали дыбом! Я чувствовал, как от корней они приподнялись минимум на пол сантиметра. Понимаю, что скорей всего это от мурашек, которые так редко бывают на голове, но эти ощущения заставили меня оцепенеть. Простое сообщение от Анонима, состоящее всего из трех слов, произвело на меня неизгладимое впечатление. Это не Обито. Кто угодно, но не он. Может это адресовано настоящему хозяину аппарата? Новый входящий вызов от неизвестного, и я, закусив губу, нажал на одобрение, готовясь в случае необходимости сбросить разговор и сразу же отключить мобильный.

 — Отдача. Соль. Звезда. Два. Ложь. — Мне снова пятнадцать, и больше не существует ничего, кроме мысли, что мне нужно понять его. Рухнув на капот, я почувствовал, как по щекам потекли слезы. Оказывается, у меня над головой всё это время были мириады звезд. Эти россыпи маленьких бриллиантов заставили меня протянуть руку вверх, в жалкой попытке дотянуться до них. — Почему ты плачешь? — Интонация изменилась, и теперь вместо приказного тона, я слышал уставший голос.

— Я не думал, что ты позвонишь мне когда-нибудь, Итти, хм. — Точней, я не ожидал, что ты решишься активировать психопрограммирование и сделать из меня подобие зомби. Плач перестал быть тихим, и я свернулся клубком на теплом металле, силясь сдержать свои рыдания. Это сложно, иметь сознание пятнадцатилетнего, при этом продолжать опираться на опыт, который я получил уже позже.

— Не думай. Если начнешь это делать, неизвестно до чего ты дойдешь. — Сойду с ума, ясно же. Хотя ты снова прав, лучше расслабиться. Ты не сможешь держать меня в этом состоянии долго. — К тому же, не тебе одному слать сообщения в пьяном угаре. — Стоило только закрыть глаза, и я мог видеть его самодовольное и самоуверенное лицо, будто он находился рядом. Как раньше.

— М? — Что ещё за пьяный угар?

— Ещё двух месяцев не прошло, а ты уже забыл? — Насмешка была слишком очевидной, да и слабая интонация «священного ужаса» говорила о том, что он потешался надо мной.

— Подожди, да. Я не понимаю…

— Четырнадцатое февраля. — Какого года? Хотя, если два месяца назад, то этот день я провел с Обито. — Видимо тебе было очень хорошо, Дейдара.

— О, боги! — Я простонал от своей непроходимой тупости! Я действительно писал ему, тогда мне казалось это таким важным, хотелось щелкнуть его по носу, заставить ревновать… — БОГИ! — Я написал ему текст той ужасно сопливой песни!

— Ты, видимо, слишком переобщался с нашим священнослужителем. И когда ты стал таким набожным? — Замечательно! В Акацуки что других тем нет для разговоров? Или это Хидан такое трепло?

— Ты больной на всю голову, Учиха, да! — Почему всем всегда известно обо мне всё, а я как слепой котенок, который довольствуется объедками?

— Чертовски метко, Дей. — В трубке раздался громкий, мокрый кашель, отчего даже у меня запершило в горле. Я слушал эти хриплые спазмы несколько минут, пока вновь не встретился с тишиной.

— Итти? — Я хотел спросить, насколько сильно он ранен, потому что на обычную простуду это было совсем не похоже. Мы когда-то были очень близки, а что сейчас? Меня не должно касаться, что с ним происходит.

— Да? — На самом деле я уже пожалел, что нарушил тишину, поэтому отозвался далеко не сразу, но видимо моего собеседника, так же как и меня, не тяготило молчание. Странно это. Я всегда думал, что важно, чтобы были общие темы, а выходит, отсутствие звуков не менее значимо.

— Ты хоть иногда думаешь обо мне, м? — Сложно понять, что же сейчас происходит. Итачи пытался мне объяснить, как он это проделывал, но единственное что я уяснил, это заморозка моего внутреннего «Я» на определенном этапе, и его последующее включение после ряда слов основанных на мнемотехнике.

— Я же звоню тебе, глупый. — Эти интонации…

— Зачем, м? Хочешь облегчить свою совесть перед смертью, да? — Ночью плохо спится из-за своих бесконечных предательств? Или ты там решил сыграть в ящик?

— Мне жаль, что я убил тебя…

— Да не в этом дело, Итти, да! Я не идиот, я же сам такой же, да. — Мы оба убийцы, и заказ есть заказ, но ты соврал мне! — Я бы понял тебя, да!

— Понимание не всегда помогает эмоциям прин…

— Ты спас своего крысеныша, да! У тебя же был выбор, да. Его или меня…

— Прости. — Мне абсолютно не легче. Пауза затягивалась, но я не имел права закончить разговор, до тех пор, пока Итачи не разорвет этот сеанс, как бы мне не было тяжело. — Кто тебе…

— Я сам слышал, да. — Мадара был так любезен, что предложил оставить в живых или Саске, или меня, а Итачи даже не задумался. Ни на секунду. — Почему я всегда для всех номер два, м?

— Не начинай, солнце. — Ты всегда затыкаешь меня, когда речь заходит об этом мелком выблядке!

— Саске ты тоже так называешь, да? Это чертов инцест какой-то, да! — Ты в кабинете Пэйна поцеловал меня, только из-за того что принял за этого малолетку! — Он твой брат, а я был тебе…

— Кем?

— Действительно, Итти, кем, м? — Тогда, я считал, что мы были парой.

— Я говорил тебе держаться от меня как можно дальше. — Тяжелый вздох и новый приступ кашля прервали наш разговор. — Я предупреждал тебя.

— Ты снова не отвечаешь на вопросы, да. — Это бесполезно. Давай закончим.

— Ненавидишь меня? — Его дыхание стало ещё более тяжелым.

— Изо всех сил стараюсь, да. — Пришлось отправиться назад в машину, потому что капот остыл окончательно и холод стал слишком ощутим.

— И как успехи? — Я даже разлюбить тебя не могу, ты и сам знаешь, ведь твоя дурацкая психопрограмма до сих пор на меня действует.

— Почему ты просто не избавил меня от этих чувств, ты ведь мог, да. — Это было бы идеально, а главное у меня бы затянулась эта черная дыра в груди. Я бы смог полюбить Сасори, как он того заслуживал, или быть счастливым с Обито, а может и к Пэйну я бы почувствовал не только физическое притяжение…

— Я это делал, но ты каждый раз ломал все системы. — Когда это было? Почему я этого не помню? — Ты выиграл.

— Я проиграл, да. — Горький смех раздался в тишине салона, и я забрался на сиденье прямо в обуви. — Почему не я, м?

— Он мой младший брат, он для меня…

— Плевать на Саске, да! Почему ты не убил Мадару, м? Ты смог бы оставить и своего маленького идиота и меня! Только не говори, что у тебя не хватило бы сил, ты знал о таком раскладе заранее, ты мог подготовиться, или мы могли бы вместе…

— Мадара мой муж. — Порой нестерпимо больно, когда ты получаешь подтверждение своим самым страшным догадкам, которые боялся даже обдумывать всерьез.

— Давно, м? — Голос не дрогнул, и я включил приемник с флешкой, заставляя себя почувствовать хоть что-то.

— Когда мы впервые встретились, я ехал подписывать брачный контракт. — Выходит, у меня не было ни единого шанса.

— Ну и мразь же ты, Итачи. — А я наивный идиот!

— Я говорил, что не смогу дать тебе того, что ты хочешь. — И вместе с этим ты был со мной! Ты целовал меня! А все те прикосновения? Всё это было обречено с самого начала на провал.

— ЗАТКНИСЬ, ДА! — Ты играл со мной.

— Ты был согласен на такие отношения… — На какие? Быть любовником замужнего парня? Я не знал!

— Просто захлопни свой лживый рот, да! Ты просто подставил меня, да! Из-за твоей лжи я был в аду, ты…

— Я не могу ничего изменить. Дей, послушай…

— Ты мог прекратить всё это, да! Но решил сидеть на двух стульях сразу. Почему Мадара не убил тебя за такое, м? Почему пострадал только я, м? — Сомневаюсь, что тебя так же опустили! Сложно поверить, что ты хоть немного способен понять мои чувства!

— Ты…

— Я верил тебе, Учиха! Я любил тебя, да! — Голос предательски надломился, и я сорвал связки. — Я отдал тебе свою жизнь, да. — Шепот вышел едва различимым.

— Если бы я мог изменить прошлое, я бы выбрал другой маршрут, и мы бы никогда не встретились. — Убил меня физически, но я выжил, так ты не сдаешься и теперь добиваешь меня морально?

— Хах, даже сейчас ты говоришь, что лучше бы не встречал меня, нежели переделать свои лживые слова, и сказать мне правду в прошлом, да. — Это бесполезно. Как я мог позволить себе так обманываться на его счет? Почему я не могу просто взять и возненавидеть его. Чтобы прямо так сильно-сильно. Почему? Почему нельзя просто подключить человека к своим эмоциям и заставить его понять, что он со мной делает?

— Подожди минутку, мне нужно сменить капельницу. — Что? Я услышал приглушенный голос Обито, который был крайне недоволен, а Итачи явно закрыл динамик, чтобы я не мог разобрать слов. Лжецы.

Выкрутив громкость на приемнике, я ощутил всю иронию этого мира. Where do we draw the line — таково было название трека, начало которого я пропустил, пытаясь подслушать чужие тайны.

— Так почему мы продолжаем эту лживую игру? И как нам отличить время, когда нужно уйти, от того, когда нужно подождать ещё чуть-чуть? — Я выл, смазывая эти слова в кашу, пытаясь не захлебнуться в своих собственных слезах. Сердце это всего лишь мышца, но кто мне ответит, отчего этот чертов орган может так болеть? Почему кажется, что следующий вздох сделать не получится? Мне больно! Я сорвался на крик, сминая окостенелыми пальцами толстовку в районе груди.

В фильмах люди плачут так красиво, театрально, но я делал это абсолютно уродливо! Я чувствовал себя ничтожеством, мне хотелось вывернуться мясом наружу, казалось, это может хоть немного облегчить моё состояние. Я всегда надеялся. Сопли уже текли по подбородку, и, даже шмыгая, я не мог втянуть их, потому что нос был забит, наверно поэтому и слюней было слишком много. Кажется, лицо и веки искусал рой пчел, но сейчас мне это абсолютно не важно. Песня продолжалась, наплевав на моё состояние, и на том конце провода меня позвали, давая понять что на меня вновь нашли время.

— Где же прохладный ветер? Где неувядающие поля? Где теплые объятия моей матери? Где бесстрашие моего отца? — О да, эти строки так подходят тебе, ведь ты сам убил их! — Для меня, будто моё солнце погасло. Оно спит в священной земле, в объятьях пожухлых листьев, с тем, кто никогда не сделает ему по-настоящему больно. — Даже сейчас, Итачи пытался тихо напевать эти слова. Мы часто общались в таком ключе, строками из песен, и мне казалось это чем-то невероятным, личным!

— Мне очень больно, да. — Его слова звучали с запозданием из-за радиосигнала, но это меня нисколько не раздражало. — Итти, я не могу продолжать вот так, да.

— У нас не сложится в этой жизни, солнце. — Это конец? — Плачь и забудь о нашем разговоре, тебе есть куда стремиться, освободи себя от этого груза, как сделал это я.

— Нет, подожди, да! — Я не хочу снова всё забывать!

— Одиночество. Строка. Трава. Вечность. Чувства.

Кажется, я вернулся в машину от холода и отключился. Горло и голова просто жутко болят, наверное, я умудрился простудиться. Обито снова позвонил, и я, не сбрасывая звонок, достал батарею, а за ней и сим-карту, потому что давно пора было это сделать. Нос заложен настолько, что кажется у меня вместо него картошка. Мда, не стоило оставаться тут так надолго. На душе было как-то неспокойно, но это даже отдаленно не было похоже на непонятный приступ, видимо моя очередная ссора с «мужем» всё же дала свои плоды.

— Ну что, более подходящего времени для небольшого взрыва придумать нельзя, да! — Вылезая наружу, я поежился от холода. Глина отлично мялась, позволяя создать шарики идеального размера, ведь я не хочу умереть раньше времени.
    Комментарий к Глава 12. Где нам провести черту?
    Weezer – Island In The Sun - Песня, которая заиграла первой.
Poets Of The Fall – Where Do We Draw The Line - Последняя песня, слова из которой использовали Дейдара и Итачи в диалоге.
Прим. автора - Действительно существуют психотехнологии гипнотического манипулирования сознанием, они являются основой зомбирования или создания &quot;бомб&quot; замедленного действия. При определенной активации, можно заставить человека делать всё что угодно. Итачи экспериментировал с этой техникой на Дейдаре (с согласия), поэтому он имеет доступ к сознанию пятнадцатилетнего блондина.
Мнемотехника - совокупность специальных приёмов и способов, облегчающих запоминание нужной информации и увеличивающих объём памяти путём образования ассоциаций (связей). Ключи активации выстроенные по данной технике всегда будут выбрасывать только в ту точку, где их и установили.

========== Глава 13. Двойное дно ==========

При более тщательном знакомстве с моей верной железной «повозкой», выяснился один интереснейший факт. Машина принадлежала Марку. Об этом свидетельствовало имя в его номерном знаке, а также страховка и школьные тетради, с нашим расписанием, найденные на заднем сиденье. Выходит, пистолет, наркотики и прочие любопытности принадлежат моему информатору, который работает из рук вон плохо, снабжая меня профильтрованными сведениями.

— Итак, он мой, хм. Теперь судьба твоя окажется заложенным именьем, да. — О как чудесно в эту ситуацию вписываются слова бессмертного Шекспира. — И как же мне теперь поступить, м? — Можно было бы позвонить хозяину этого корыта и сказать, где он сможет забрать это чудо техники, но Марк разочаровал меня. Поэтому, выбор очевиден.

Обшарив для верности ещё и багажник, я не нашел ничего интересного кроме спортивной сумки со сменной одеждой. Любопытно будет утром посмотреть на лицо этого парня. Хотя, он вряд ли придет на занятия, скорей всего займется допросом своих шестерок или застрянет в полицейском участке. Всё это, конечно же, здорово, но мне не помешало бы для начала вернуться домой.

— Я надеюсь, ты ещё не спишь, м? — Судя по тому, что Маилз практически проигнорировал мой звонок, у него шла очередная важная битва.

— Дэн? — Ну точно, я даже слышу, как он судорожно клацает мышкой.

— Нет, мать Тереза, да! — Рассмеяться вышло слишком гнусаво, потому что нос был по-прежнему заложен. — Маилз, радость моя, не тупи, да!

— А ты чего так поздно? — Три часа ночи это скорее уже рано, а не поздно.

— У меня проблемка возникла, хм. Ты должен меня выручить, да. — Чику рассказывал, что если хочешь получить положительный ответ, лучше не спрашивать вовсе, а говорить сразу утвердительно, чтобы у «жертвы» не возникало мысли отказаться.

— Я?! — О господи, да оторвись ты от этой игрушки! Иначе весь наш диалог будет состоять из односложных восклицаний.

— Так, времени у меня мало, поэтому я вкратце объясню сразу матом, да! Выключай эту блядскую игру и пиздец как быстро начинай одевать свою тощую задницу в теплую одежду, да! Я на Брандон-роуд, и тебе выпала честь забрать меня из этой дыры, да. — На том конце провода пропали все звуки, что заставило меня проверить наличие связи, с которой всё было в порядке. — Я надеюсь, это ты так решил прочувствовать всю важность момента, а не игнорируешь меня, да.

— Я не могу… — Началось.

— Можешь, да. Возьми машину отца и дуй за мной, да! Дороги всё равно пустые, да и на обратном пути я смогу повести, хм. — И лучше тебе не знать, насколько я плохо это делаю.

— Мне же нет шестнадцати, откуда у меня права?! — У меня как бы их тоже нет, вот только как такая мелочь может остановить?

— Слушай, ты хочешь оставить своего единственного друга, ночью, посреди трассы, на холоде, м? Ну не ожидал я от тебя такого, да. — Знаю, что я бил по самому больному и психологически давил на него, но такси сюда явно не поедет, только если вызывать эвакуатор или полицию. Для первых у меня нет документов, подтверждающих, что это корыто принадлежит мне, а вторым мне лучше вообще не попадаться — спокойно посадят за угон. Любой согласится, что выбор не велик.

— Но, Дэн…

— Да ладно, я всё понял, хм. Друзья, говорят, познаются в беде, да. — Так, теперь нужно сделать вид, что он меня кинул или предал, всё зависит от того как он сам воспримет это для себя. И тогда он должен начать оправдываться.

— Я, правда, не могу! — Бинго! Чикушодо, ты чертов гений, как-нибудь пришлю тебе шоколадку в благодарность.

— Я понял, да. — Мой голос стал холодным и отстраненным, будто я уже всё решил, и теперь не было смысла вообще продолжать разговор. — Что ж, тогда не буду больше тебя отвлекать, мне пора двигаться, а то я уже околел, да. Удачи, хм. — Сказав это, я даже не подумал убрать трубку от уха, потому что спектакль ещё не доигран.

— Блин! — Отлично. Оскара мне! — Я перезвоню тебе через пару минут, у меня есть одна идея. — Правильно, работай, думай, а я пока сделаю то, что так давно хотел.

Не прощаясь, я сбросил вызов и, немного подумав, забрал из машины ещё и флешку. Конечно то, что на ней может быть полезная информация, я подумал позже, сначала руководствуясь лишь тем, что музыкальная подборка действительно хороша. Закрепив глиняные шарики вперемешку с тротилом под капотом и крышкой бензобака я, наконец, почувствовал азарт и предвкушение. Это как вскрывать подарки на Рождество. Цветная упаковка рвется в клочья, а я отбегаю на достаточную дистанцию, и…

Рвануло так, что колесный диск едва не срезал мне голову, пройдя в опасной близости даже после того как я присел. Детский восторг заставлял меня держать глаза широко распахнутыми. Вот оно! То, что действительно доказывает значимость жизни. То, что заставляет саму душу трепетать. Истинная ценность, истинное искусство! За любованием остатками взрыва, я пропустил сообщение от Маилза, увидев текст только спустя пару минут: «Жди, мы скоро приедем».

— Мы, хм? — Неужели растолкал отца? Или может он связался со старшим братом? — Удиви же меня, хм.

Я замерз на столько, что не чувствовал пальцев ног, не говоря уже о руках. Капюшон не спасал уши от ледяного ветра, и даже легкий бег, которым я передвигался первые пятнадцать минут, ничуть не согревал. Дорога даже не думала прекращаться, напротив, развернувшись, я видел яркий огонь, отчего стало казаться, что мне не удалось продвинуться ни на метр. Неприятным дополнением являлась боль в паху, и наверно сегодня Змей уже умер от икоты, но я вновь вспомнил про него. Не сказать, что я переживал из-за того, что у меня не вставал, но такого вида боль заставляла скрипеть зубами. Яйца словно наливались свинцом, и прикосновение к ним было столь неприятным, что пришлось идти, чуть расставляя ноги.

— Десять негритят отправились обедать, да. — Прыгая с ноги на ногу, я медленно передвигался вдоль обочины, отчаянно пытаясь согреться. — Один поперхнулся, и их осталось девять, да. — Изо рта вырывался пар, от разницы температур. — Девять негритят, поев, клевали носом, да! — Хлопнув ледяными ладошами, я почувствовал колющую боль в районе локтя. — Один не смог проснуться, и их осталось восемь, да. — С рукой были явные проблемы, по-видимому, в «Золушке» мне что-то очень неудачно повредили. — Восемь негритят в Девон ушли потом, да. — Поход в клинику откладывать больше нельзя, завтра перед «работой» необходимо что-то сделать, иначе смысла нет идти в этот бар. — Один не возвратился, остались всемером, да. — Дурацкая считалочка отвлекала тело от боли и заставляла двигаться четко в ритм, но долго я так точно не протяну.

Сил не осталось ни бежать, ни прыгать, а прошло только полчаса от момента получения сообщения. Я был голоден и зол, ко всему прочему, зарядка на телефоне уже дважды оповестила меня, что в скором времени я останусь без связи. Глупая попытка увести потенциальных спасителей как можно дальше от места взрыва вытянула из меня все силы.

Утром я определенно разболеюсь, с моим ослабленным иммунитетом это может быть весьма обременительно. Может сесть прямо на обочине? Вот только ноги продолжали поднимать весьма отяжелевшее тело вверх по небольшому склону. Вдалеке замаячили два светлячка фар, и новая порция любопытства скрылась в чихе, который сложил меня пополам. Шмыгнув носом, я зябко передернул плечами и спешно двинулся навстречу приближающемуся свету. Когда меня заметили, скорость автомобиля резко снизилась, а затем он и вовсе остановился, явно дожидаясь пока я подойду.

— Проезжайте, я следующую попутку подожду, да. — Едва водитель открыл дверь и предстал передо мной, самодовольно улыбаясь, я понял, что был полным идиотом, рассчитывая на благоразумность Маилза.

— Я переживал за тебя, Даниэль, вдруг у тебя всё хорошо? — Моё лицо скривилось от его излишне хорошего настроения, которое я видел впервые, будто он был копом, а я воришкой, которого поймали прямо с поличным.

— Дэн! — Я уже прошел мимо машины, игнорируя этого качка под наркотой, иначе объяснить его веселость я не мог, как вдруг Маилз вывалился наружу, распахивая заднюю дверцу.

— Ты кретин, да! — Это же надо было притащить того, кто так отчаянно ищет, на чем бы меня поймать и уличить!

— Хватит ломаться, двигай в машину. — Мой класснух видимо устал ждать, но всё ещё не утратил прекрасного расположения духа.

Продолжая бубнить для протокола, я всё же вернулся к машине, потому что сколь бы ненавистен мне не был этот человек, домой я хотел попасть больше. Выбрав для удобства и меньшего расспроса заднее сидение, я нырнул в теплое нутро автомобильного салона.

— А теперь рассказывай, что ты тут делал? — Едва машина развернулась в противоположную сторону, явно нарушая правила дорожного движения, как со мной вновь заговорили.

— Бегал, хм. — Ох как меня стало трясти, словно организм внезапно вспомнил функцию обогревателя и решил наверстать упущенное. — Увлекся немного, да. — Зуб на зуб не попадал, что выглядело со стороны весьма комично, наверно поэтому в машине заработала печка.

— Пятьдесят миль? — Надо же, так много? — С такими успехами я включу тебя в сборную по легкой атлетике. — Стянув кроссовки, я поднял ноги на сиденье, чтобы согреться как можно быстрей. — Что с рукой? — На секунду я подумал, что он видел мою вечернюю потасовку, но на самом деле моё тело сдало меня с потрохами. Все это время я активно сжимал больную конечность, пытаясь унять ноющую боль.

— Забыл размяться, да. — Маилз сидел очень тихо, даже не смотрел в мою сторону, будто его здесь вовсе не было.

— Я всё равно узнаю. — Нещадно потянуло в сон, но отключаться в такой сомнительной компании было верхом глупости.

— Угу. — Кто же ты, черт тебя дери!

Тишина салона нервировала, а однотонность пейзажа усыпляла бдительность. Чем ближе становился пригород, тем сильней портилась погода. И впервые за эту ночь я подумал, что мне всё же повезло не попасть в эту грозу. Деревья склоняли свои обнаженные головы к земле, словно отвешивая поклоны ночным путникам. Небо бросило пригоршню ледяной воды прямо в лобовое стекло, внезапно разразившись сильным ливнем. Струи, подвластные порыву ветра, хлестали машину словно плети, подгоняя и без того усталых лошадок под капотом. Видимость была практически нулевой, и я не представляю, как бы вел машину, не перевернувшись в кювет.

— Я бы позвал вас на чай, но вы, боюсь, и правда согласитесь, хм. — Просунув голову между передними сиденьями, оповестил я водителя, когда мы подъезжали к дому. — Кстати, Маилз, а ты чего расселся, м? — Испуганный вопросительный взгляд послужил мне утвердительным знаком, что этот парень скрывает гораздо больше. — Сегодня останешься у меня, да.

— Я не могу. — Его глазки судорожно забегали от зеркала заднего вида, в котором была видна рожа нашего физрука, до моего беспристрастного лица.

— Мы это уже проходили, да. Сократим цепочку, и ты не будешь испытывать моё терпение…

— Полегче на поворотах, Даниэль. — Бэтмен и Робин, ей богу.

— Нет, я, конечно, благодарен за ваше появление, но это наше с ним дело, да. — Дернув ручку, я оказался наружи. — Маилз, на выход, да.

Парень что-то лепетал, но всё-таки оказался рядом со мной. Отсалютовав на прощание, я двинулся к крыльцу, где практически сразу мне на плечо спикировал Клайд, изрядно напугав нашего гостя. На толстовке появились новые дырки от острых когтей, но хорошо хоть от привычки гадить на своего хозяина мы избавились. Проделав трюк с отключением сигнализации, я, наконец, смог расслабить мальчишку и переключить его мысли на что-то менее пугающее.

— Есть хочешь, м? — Едва оказавшись внутри, я сразу же направился к холодильнику.

— А ты умеешь готовить? — Пришлось научиться, хотя будь я обычным подростком наверняка бы перешел на фастфуд.

— Я вкусно режу бутерброды, да. — Забрасывая в микроволновку вареную индейку, я попутно стал разогревать чайник. — Ничего не хочешь мне рассказать, м? — Вертя в руках нож, я прожег взглядом парня.
    Комментарий к Глава 13. Двойное дно
    Десять негритят - популярная, по всему миру, английская детская считалочка.
1 миля = 1,62 километра

========== Глава 14. Информация - опасная игрушка ==========

— Я не понимаю о чем ты. — Маилз побледнел, когда я, как бы от нечего делать, стал подкидывать нож, крутя его в воздухе.

— Ты меня за имбецила держишь, м? — Режущий предмет с грохотом упал на столешницу, вращаясь против часовой стрелки, а обе мои ладони уперлись в самый край гладкой поверхности. — Не желаешь ли снять куртку, м? — В доме действительно было очень тепло, но мальчишка отчаянно цеплялся за молнию и готов был упасть в обморок от сильного стресса. — Снимай. Чертову. Крутку. Да!

— Дэн, мне лучше уйти. — Он даже попытался подняться.

— Сидеть, да! — Рявкнул я, отчего «друг» беспрекословно плюхнулся назад. Мда, такого вида допрос у меня был впервые. — Или ты сделаешь это сам, или я помогу тебе, да. — Мой голос стал низким и грубым.

Обычно можно было начать вырывать ногти или ломать пальцы, процедура конечно не из приятных, но зато самая действенная. А сейчас, даже особо и ударить нельзя, только попугать, да и то не сильно. Черт! Почему я не выгляжу как Кисаме? Стоп. Я только что позавидовал внешности этого тупоголового громилы? Всё, мне нужен отпуск. Маилз всё ещё возился с замком, не решаясь следовать моей «просьбе», и я стал догадываться, в чем было дело.

— Мистер Симс повесил на тебя прослушку, поэтому будь добр сними всё сам, хм. — Определенно мне не хватает авторитета, а ведь раньше проблем с этим не возникало. Хотя всё дело в том, что обычно эту функцию исполнял кто-то вместо меня.

— Я не знал… Я хотел как лучше! — Да, а получилось как всегда. — Я всего лишь думал, что помогу тебе! Он сказал у тебя проблемы и нужно…

— Маилз, клянусь, я тебе сейчас двину, да! Хватит тараторить, и снимай эту хрень, да! — Клайд гнусаво каркнул, заставляя меня опомниться и перестать орать на этого тупицу. — Тебе печенье, а тебе чай, да. — Поставив перед гостем теплый напиток, я сунул альбиносу его угощение.

Модель двухгодичной давности, потрепанная, с очень ограниченной памятью, была умерщвлена кухонным ножом. Нечего приносить всякое барахло, пусть теперь потратится на новое оборудование. Боги, как же сложно заработать себе нормальную репутацию, чтобы никто ко мне не совался.

— Ты приехал из Англии? — Я доедал индейку и чуть не подавился от такого точного вопроса. Физрук выдал задание на моё анкетирование?

— У меня же австралийский акцент, хм. — Это и так было видно, и я не скрывал этого, хотя бы потому, что с Австралией меня уже давно ничего не связывает, а вот наличие Британии в моей биографии было никому не известно.

— Угу. — На парня без слез не взглянешь, весь зашуганный и потерянный, прямо как я когда-то. — Но ты любишь пить чай. — На секунду я задумался и понял, что в присутствии Маилза я действительно пил только «заварку», как-то забывая о том, что я подросток и должен любить содовую или колу. Я прокололся. Для меня было вполне естественно употреблять именно такой напиток, ведь я действительно привык к этой английской замашке.

— Так что тебя связывает с этим типом, м? — Если даже этот размазня умудрился сделать правильные выводы, то что говорить о матерых представителях этого городка? Бесит.

— Я не хочу об этом. — Не удивил. Что там советовал мой рыжий психотерапевт? Если хочешь, чтобы тебе доверяли, начни раскрываться первым, тихо и без истерик, придавая вес своим словам.

— Я убил несколько человек, да. — Несколько десятков тысяч, если считать всех жертв моих террористических взрывов, но это не так уж важно. Маилз обмер, застывая как гипсовая скульптура. — Это мой маленький секрет, поэтому ты можешь рассказать мне свой, если он менее страшен, да. — Переплюнуть меня всё равно не выйдет.

— Я… взломал базу данных ФБР. — Так. И как с этим связан мой классный руководитель? Хотя это очень не дурной навык, мне пригодится хакер, правда ты слишком зеленый.

— И? — Сомневаюсь, что это вся история. Зачем вообще это понадобилось?

— И мистер Симс помог мне избежать наказания. У него были связи и в обмен на несколько услуг меня не привлекли к суду. Дэн, мать бы убила меня! — Мальчишка расплакался, отчего я полностью растерялся.

— Ну, тихо-тихо, да. — Протянув руку через стол, я несколько раз неуверенно коснулся его макушки. Что делать то?

Клайд мгновенно ретировался, оставляя меня решать эту проблему самостоятельно. Предатель. Как людей надо успокаивать? Может вырубить его? Заплаканные глаза уставились на меня, натыкаясь на весьма ошеломленное выражение.

— Прости. Я не должен был на тебя всё это вот так вываливать. — Ошибаешься, такой расклад мне пришелся по вкусу, вот только остался странный осадок от слишком бурного проявления эмоций.

— Не извиняйся, да. — Предоставив пачку одноразовых бумажных полотенец в распоряжение гостю, я перешел к аккуратной вербовке. — Признаюсь честно, я ведь хотел взять тебя в свою команду, хм.

— Команду? — Он противно высморкался, но я сдержался и не скривился. — Ты снова играешь? — По крупному, наивный идиот.

— Я перенес игру в 3D плоскость, да. И думал отдать тебе место главного мозгового центра, хм. — Убрав упаковку на место, я принялся споласкивать посуду, тяжело вздохнув, якобы от того, что все мои планы накрылись.

— Что? — Ответить бы тебе матом и в рифму, да не буду травмировать твою неокрепшую психику.

— Ну, знаешь, как в шпионских фильмах, да. — Развернувшись к мальчишке, я стал внимательно следить за его реакцией, чтобы вовремя скорректировать то, что собирался озвучить. — Всегда есть человек, который находится в штабе и координирует действия остальных, потому что ему доступны разные базы данных, камеры наблюдения и прочая ерунда, хм. — Моё объяснение вышло слишком сумбурным, зато, судя по загоревшимся глазам парня, ему эта тема была близка.

— Я не уверен…

— Да не переживай, хм. Я не собираюсь заставлять тебя делать то, что ты боишься, да. — В десятку! Его глаза даже засветились яростью.

— Я не боюсь! — Ох, какой грозный тушканчик, забавно.

— А как же мистер Симс, м? Что если он попросит тебя сливать информацию на меня, м? — Вот и поник жаждущий авантюризма взгляд.

— Ты поможешь мне? — На это и был расчет, ведь я твой единственный «друг».

— Ты веришь мне, м? — Маилз стал судорожно кивать, напоминая мне китайского болванчика. — Но ты ведь даже не спросил о смысле игры, хм.

— А…

— Пойдем, я тебе кое-что покажу, да.

В этом помещении гости были впервые, даже ворона я не брал в это место, опасаясь за его здоровье, ведь с глупой птицы станется попробовать мои реагенты. Химическая лаборатория располагалась в подвале, там, где обычные люди устраивали прачечную или склад. Сюда я вложил несколько тысяч долларов, и отбить их мне только предстояло. Несколько продолговатых столов хранили аппараты моего собственного производства, которые не выключались ни на минуту, для образования мелких белых кристаллов, напоминающих пыль. Ящики с реактивами, сейф, который пока практически пустовал, и образцы разного вида тротила, ещё не смешанного с моей глиной. Маилз даже не заметил мой смешок, ловя свою челюсть где-то на уровне колен.

— Это прямо как в сериале! — Ошеломленно прошептал гость.

— Сериале, м? — Как-то не на такую реакцию я рассчитывал. Видимо здесь с молоком матери всасывается отсутствие морали, ведь он понял, что это не мука.

— Ну да, совсем недавно вышел первый сезон, там про учителя химии и наркотики! — Так, от темы сериалов я очень далек, как впрочем и от фильмов. Чувствую себя каким-то пещерным человеком.

— Не видел, да. — Мальчишка попытался пройти к столам, но я его аккуратно поймал за плечо, ясно давая понять, что более близкое знакомство не запланировано.

— Да ты что?! Посмотри обязательно! — Он даже и не обиделся вроде, вот только я не знал, что он настолько потерян для молодежного общества.

— Угу. — Где-то примерно между убийством классного хрена и тем моментом, когда Акацуки свернут мне шею. Кстати об этом. — Ты случайно не знаешь какого-нибудь неразговорчивого медика, м? — С походом в клинику я и так затянул, а, то, что стало происходить с моей конечностью, мне категорически не нравилось.

— А что случилось? — Сейчас у тебя сломанный нос случится, если и дальше будешь задавать мне тупые вопросы.

— Пока ничего, да. Но согласись, лучше иметь надежного человека заранее, да. — Окинув ещё раз взглядом свою лабораторию, я понял, что днем мне некогда будет идти в школу, дел навалилось предостаточно.

— Мне нужен компьютер.

— Эм, тогда нам наверх, да. — Время уже четыре часа, неужели он планирует и дальше рубиться в игрушку?

К восьми утра я выпроводил Маилза вместе с указаниями к дальнейшему общению с моим классным руководителем. По официальной версии он будет сливать на меня информацию, но уже профильтрованную мной. К примеру, сегодня он передаст моё признание в убийстве нескольких человек, а также свое наблюдение по поводу Англии. Порционно, я буду скармливать этому негру то, что не является важным, при этом мальчишка будет безнаказанно вертеться рядом со мной, а то, что от него будет прок, я убедился уже ночью.

Чертов ублюдочный компьютерный гений! Базу ФБР он взломал по заказу одного мордоворота, которого в итоге посадили. Отсюда он получил крупную сумму денег за свой «налет», поэтому у него в комнате дорогое оборудование, стол и раритетные комиксы, с его обожаемым Флэшем. За полчаса он предоставил мне список из четырех докторов общего профиля, которые активно работают в черную. В обязанности Дзецу когда-то входило натаскать меня на подобные вещи, но у меня абсолютно нет к этому таланта. Нет, скачать программу, чтобы взломать чью-нибудь страничку на фейсбуке, или почту, я могу, а вот, чтобы так быстро и главное безнаказанно получать доступ к закрытым информационным ресурсам, увы и ах.

Дальше стало всё ещё интересней, я называл интересующих меня в школе субъектов, а этот мальчишка легко добирался до личных документов указанных целей, аккумулируя всю известную информацию с множества ресурсов, вплоть до личных блогов или онлайн-дневников. Моё искреннее восхищение и азарт вгоняли его в краску, видимо из-за того, что до меня мало кому довелось оценить его работу. Эх, не правильно ты прикормил его, мистер Симс. Зато кто первый встал, того и хакер.

Принтера у меня не было, поэтому ознакомиться со всем объемом полезностей мне только предстояло. Заперев все окна и воткнув в замочную скважину ключ, я, наконец, смог позволить себе лечь спать, ведь днем предстояло связаться с медиками. И плевать я хотел на то, что сейчас Марк бегает по городу как ошпаренный, или на то, как физрук с залегшими синяками под глазами ожидает у входа в школу Маилза. Кажется, я даже не успел раздеться.

***
Ранее, этой же ночью.

— Ну что за придурок! — Обито несся по коридору, попутно пытаясь заставить своего мужа снять трубку, но все попытки так и не увенчались успехом. — Какой пароль на твоем компьютере? — От крика Учихи, Дзецу подскочил в своей кровати и, не отвечая, подорвался к своему рабочему месту. — Отследи мне звонок! — Чуть более сдержано проговорил брюнет.

— А яйца тебе не побрить? Ты время видел? — То как играли скулы младшего родственника Мадары, не предвещало ничего хорошего. — Ну, кто разозлил малыша Обито? — Запуская нужные программы, проворковал двуликий.

— Захлопнись, цветок оранжерейный. — Сунув под нос информатору Акацуки мобильный телефон, Учиха наблюдал как юркие пальцы перевбили нужный номер.

— Какие мы злые. — Фыркнул Дзецу, а затем откинулся на стуле и потянулся.

— Мне нужно местоположение. Какого черта ты сидишь без дела!

— Обито-кун, мы не в кино, и я не волшебник. Могу только пробить кому принадлежит этот номер и то, это займет минут двадцать. — Зевнув, Дзецу наблюдал за яростью своего несостоявшегося напарника.

Учиха покинул комнату и глубоко вдохнул, пытаясь привести мысли в порядок. Этот мальчишка всегда был головной болью и геморроем, но от своих слов брюнет не собирался отказываться. Ещё и Итачи свалился как снег на голову, с очередной спайкой сосудов в своём мозгу!

— Куда смотрел Кисаме? — Бубня себе под нос, Обито вновь попытался дозвониться до истеричного блондина. — Ты ведь меня тоже не любишь, да. — Передразнив голос подрывника, Учиха разбил костяшки левой кисти о ближайшую стену, даже не поморщившись. — Неужели так плохо быть самым нужным, но не единственным? — Риторический вопрос остался без ответа, зато гнев постепенно стал затихать.

Сам Обито смирился с тем, что для Дейдары он всегда останется номером два, и ему было не ясно, почему блондин требует от него, чтобы сам подрывник был на первом месте? Если ты кого-то поставил на вторую позицию, то вполне логично, что и сам будешь там же. Ко всему прочему, наступив на горло своим чувствам и эмоциям, Учиха отпустил Какаши, оставляя первую строку в своем сердце пустовать, а вот в мальчишке он не был уверен. Может для героя второго плана он и был слишком хорош, но вот до главного, Дейдаре точно не дотянуть. И будь у этого ребенка хоть чуть-чуть поменьше амбиций или побольше скромности, он ведь смог бы смириться со своей ролью, но нет! Его с детства готовили к тому, чтобы он стал приемником главы ASIO, ему жизненно необходимо было быть всегда и везде первым, а в будущем случилась такая оказия. Но навыки, стремления не могут испариться просто так!

— Гори огнем, старый Ооноки! — Этот изворотливый тип, вечно жалующийся на радикулит, является постоянным клиентом Акацуки, и сколько раз он просил встретиться со своим бывшим протеже, Обито не мог сосчитать. Жаль нельзя оборвать с ASIO связи, ведь денежный поток сейчас жизненно необходим, но Учиха находился в той стадии, когда его разум был готов плюнуть на всю эту напускную политику. Всё ещё сжимая мобильный телефон, он увидел имя входящего вызова и понял, что сегодняшняя ночь точно является одним из кругов ада по Данте. — Слушаю вас, Мадара-сан. — Прикрыв единственный глаз, молодой мужчина привалился к стене, концентрируясь лишь на голосе своего родственника.

— Твой недомуж объявился? — Кулаки Обито сжались, ведь никто не просил Дзецу выдвигать свои версии произошедшего и уж тем более звонить с этими домыслами Мадаре.

— Мадара-сан, не стоит умалять его значение в моей жизни. Дейдара на задании с внедрением, и связаться со мной он не может, — абсолютно спокойно произнес брюнет, радуясь тому факту, что в коридоре не было камер.

— С каких пор я должен уважать фиктивный брак? — Кажется сейчас старший Учиха находился в Канаде, но точного местоположения Обито не помнил.

— Это не фиктивный…

— Да, я помню, что вы общаетесь с того момента, как он удрал от Итачи с какой-то девчонкой, во время выполнения своего задания. Там была ещё неприятная ситуация с голосованием на возможность его дальнейшего существования, в котором ты, к слову, не должен был принимать участие. — Скривившееся лицо в шрамах выражало весь скептицизм, потому что этой темой Мадара слишком часто попрекал, как бы невзначай ковыряя едва зарубцевавшуюся рану. — Но мне не ясно другое, почему я не могу пообщаться с ним, чтобы определить лжешь ты или нет?

— Он принадлежит мне, и если вам есть что спросить у него, то лучше это сделать в моем присутствии, а если вы собираетесь препарировать его мозг, то лучше я сделаю это сам…

— Обито-кун, ты слишком зарываешься. — Ленивость интонаций далеко не положительный показатель для тех, кто это мог слышать. — Твоя жизнь ничего не стоит, я могу убить тебя в любой момент, а уж жизнь этого глупого ребенка…

— Вы не можете убить ни меня, ни его. — Обито ждал этого разговора, в конце концов, их «партия» уже затянулась, и не мешало вскрыть свои карты.

— Желаешь проверить? — Хищный, глубокий голос, буквально обвил брюнета, нацеливаясь выбить из него всю смелость и самомнение.

— До тех пор, пока мы носим фамилию Учих, вы, Мадара-сан, не может убить нас или поспособствовать нашей скорейшей кончине. — Намеренно говоря не только о себе, но и о своем малолетнем муже, Обито раскрыл секрет, который хранил слишком долго. — Именно это было одним из главных условий, которое вам выдвинул Итачи, до того как вы вступили в брак.

— Ты…

— Вы сами заставляли меня играть вашу роль, трахать его, полоскать мозги, не мудрено, что этот факт вылез наружу. Конечно, он руководствовался безопасностью своего младшего брата, а также его будущей семьи, детей, но я тоже Учиха. — Попытался смягчить участь Итачи Обито.

— Как глава клана…

— Мертвого клана, Мадара-сан. — Это было действительно страшно, перечить тому, кто не умеет прощать.

— Ты всё ещё находишься у меня в подчинении.

— Да, Мадара-сан. — Обито понимал, что это поставит точку в их взаимоотношениях, и больше ни о каком сотрудничестве идти речи не будет, отныне вся важная и интересная информация будет проходить мимо.

— Что ж, раз ты так того хочешь, я могу признать ваш брак действительным, но мне потребуются доказательства, Обито-кун. — Подобно змею искусителю прошипел Мадара.

— Мне нужно сменить Итачи капельницу, если он всё ещё вам нужен, то…

— Буду ждать тебя к завтрашнему ужину в гости, надеюсь, ещё больше ты меня не разочаруешь. — Как только вызов был завершен, телефон разлетелся на несколько кусков, отбрасывая батарею и сим-карту в разные стороны. Однако спустя несколько минут полной статики, брюнет вновь принял беспристрастно холодное выражение лица, поднял крошечный кусок пластика, привязанный к его номеру, и двинулся в комнату, которую «облюбовал» Итачи.

========== Глава 15. Перспективы ==========

Проснулся я от ужасного, непрекращающегося звона и только спустя некоторое время понял, что так гудит голова. Ночная вылазка принесла свои плоды, в виде повышенной температуры, насморка и болезненно саднящего горла. Грязные, мятые вещи, наконец, покинули моё тело, что не способствовало прекращению сильного озноба. Слабость такая, что хотелось скулить, стонать и ползти на четвереньках в туалет. Это первый раз на моей памяти, когда я заболел, оставаясь совершенно один, в окружении акул, которые только и ждут, чтобы я ослабил свою защиту.

Душ отменился сам собой, иначе я бы отключился прямо в кабинке, а вот за лекарствами всё равно пришлось плестись на кухню. Нелепо кряхтя, я выпил шипучий порошок и едва не выблевал его наружу, а Клайд мирно спал всё это время, наплевав на то, что его хозяин грозится отдать концы. Вернувшись в кровать, я свернулся клубком под одеялом, самозабвенно придаваясь дрожи, от которой тело едва ли не подпрыгивало на простынях. Думать нормально не получалось, да и сил не оставалось, возможно поэтому я вновь уснул в жарком коконе, абсолютно без воздуха.

— Заткнись, тупая птица, да! — Вопя недорезанной белугой, альбинос скакал прямо по кровати, и я искренне надеялся, что не вляпаюсь в птичий помет, если выползу наружу.

Пять часов вечера, это не слишком хорошее время, если на день у вас была запланирована куча дел. Вся постель была мокрой насквозь, и даже мои волосы выглядели так, будто я совсем недавно был в душе. Жаропонижающее подействовало, но почему-то мне казалось, что одной волной простуды мне не отделаться. Не теряя времени, которого оставалось совсем мало, ведь в отличие от учебы, работу прогулять не получится, я загрузил информацию о медиках.

— Здравствуйте. Это доктор Нордон, м? — После нескольких гудков, я услышал щелчок соединения связи, жаль что от нервов и болезни мой голос сорвался.

— Я больше не практикую. — Короткие гудки ввели меня в ступор. Что-то какое-то не оптимистичное начало, а ведь я думал сравнить расценки, предлагаемые услуги и потом ещё выбирать, но такими темпами есть риск остаться ни с чем.

Мой верный белокрылый помощник отчаянно требовал чистку перьев, и мне пришлось включить ему воду в раковине, прекрасно понимая, что после него придется отдраивать всю ванную комнату. Разведя новую порцию лекарства и вдохнув полную грудь воздуха, я набрал следующий номер.

— Здравствуйте. Мистер Колинз, м? — Я даже успел прочистить хрипотцу, но учащенное сердцебиение перебралось прямо на виски, заставляя слишком сильно нервничать.

— Да. Кто это? — Нет, по телефону я явно не умею вести деловые разговоры, а опускаться до примитивной болтовни не хотелось, ведь я пытался показать весь свой профессионализм.

— Потенциальный клиент, хм. Хотел уточнить о времени приема, да. — Боги, у меня даже рука стала трястись от напряжения, а на заднем плане отчетливо были слышны глухие «крух» Клайда, отчего казалось, что лучше вообще сбросить звонок.

— У меня будет окно на следующей неделе…

— Мне нужно сегодня, да. — До следующей недели я уже отгрызу свою ноющую конечность.

— Простите, голубчик, но если вы не в Майами, я не могу вам помочь. — Этот тип потешался надо мной, я ясно это слышал в его интонациях! Динамит бы тебе в глотку засунуть.

— Хорошо, да. — Сбросив вызов, я совсем потерял уверенность в себе. Может проще сходить в местную больницу, поймать какого-нибудь врача, заставить его обследовать меня, а потом убить? — Половина шестого, надо же как символично, прямо как и моя потенция, да. — Шутка вышла не смешной, но я всё равно посмеялся, во всяком случае это было лучше, чем начинать плакать. — Доктор Винсент, мне необходимо попасть к вам на прием сегодня, не могли бы вы уточнить адрес, м? — Отбросив правила этикета, с новым номером я даже не поздоровался.

— Здравствуйте. — Да твою мать! Свободной рукой я сжал переносицу и зажмурился. Это закон подлости такой? Теперь значит я невоспитанный? — Моя смена уже закончена, могу записать вас на завтра…

— Послушайте, док, я бы хотел сделать это не совсем официально, хм. Всё дело в том, что у меня специфическая травма, да. — Повисла долгая пауза, во время которой каждый из нас думал о своем, вот только ответная реплика должна быть всё же его.

— Огнестрел или ножевое? — Моментально его голос стал серьезным и собранным. — И предупреждаю сразу, на дом я работу не беру, могу подъехать сам если будет нужный район.

— Эм, я думаю нам лучше встретиться в вашей личной клинике, там нужно сделать снимок, наверное, да. — Повреждений новых у меня нет, дело всё в старых ранах.

— Тогда вам лучше дождаться утра. — Мне ночью на смену выходить, и я должен быть уверен на что способно моё тело, это просто жизненно необходимо.

— Винсент, вы работали с реплантацией, м? — Сомневаюсь, что такого уровня операции можно проводить «на выезде», поэтому это будет стимулом принять меня раньше и в нормальных условиях.

— Я могу пришить что-то, если сроки…

— Мне всё пришили, и реабилитация уже прошла, но есть некоторые осложнения, и я очень нуждаюсь в вашей помощи, да. — Послышался тяжелый вздох, и я понял, что уже давно перестал нервничать.

— Сколько лет? — Как давно была сделана операция или что?

— Не понял, да. — С монитора на меня смотрел обычного вида мужчина, который абсолютно не улыбался, возможно, потому что на официальной работе он был детским хирургом? Маилз молодец, быстро и качественно собрал всё что нужно.

— Тебе сколько лет? — Я немного задумался, ведь до моего дня рождения оставалось меньше месяца.

— Скоро восемнадцать, да. — Надо же, ещё немного и будет два года моего общения с Акацуки, выходит это было так давно?

— Группа крови? — Черт, отвлекся.

— AB, да. — Самая распространенная и неприхотливая.

— Детская клиника Мичиган или центральный госпиталь имени Форда? — Первая недалеко, а вот до второй пешком не добраться.

— Ближе Мичиганская клиника, да.

— Мне подходит. Через полчаса в отделении интенсивной терапии некоего Джона пригласят ко мне на прием. — Ну наконец-то повезло!

— Спасибо, док. — Вряд ли он услышал меня, потому что успел сбросить вызов.

Добраться до нужного места можно за десять минут, я даже иногда бегал там, но когда у тебя всё тело ломит, то лучше подстраховаться. Успокоив крикливую птицу, я оставил для него открытую форточку, а сам, закрыв дверь и воткнув наушники в уши, направился по знакомому маршруту. Долговязых подростков было слишком много и мне казалось, что они следят за мной, провожая немигающими взглядами. Они знают, что я угробил машину Марка? Или в школе произошло что-то такое, о чем я успею пожалеть при своем возвращении? Может это и была моя паранойя, но скорость прибавилась сама собой, отчего произошел рассинхрон с музыкой. Черт. Забыл проверить флешку Марка, вдруг там что-то нужное. Я сам не понял, как умудрился накрутить нервы до такого предела, что пропустил тот момент, когда меня вызвали к Винсенту.

— С тобой всё хорошо? — Медсестра активно пыталась привлечь моё внимание, а я сидел на жутко неудобном стуле в приемной и напоминал наркомана во время ломки. — Доктор Винсент ожидает тебя. — Я слышал её, но не понимал ни слова, хотя она говорила на чистом английском. Страх заставлял взгляд стекленеть, мне не место здесь. Я должен убраться как можно дальше. Медики — это плохо.

— Сестра, оставьте его. — Голос, который искажался ранее телефоном, теперь звучал в опасной близости. Однако, вместо того чтобы сорваться на бег, я лишь обхватил себя руками, в жалкой попытке успокоить бешеное сердцебиение. Лица коснулась чужая рука, и я дернулся с такой силой, что перевернул сиденье, слетев с обратной стороны спинки. — Ты меня слышишь, Джон? — Твою мать, что со мной такое?!

— Вызвать охрану? — Медсестра быстро направилась к своей стойке, а я пытался понять, что за странный приступ вновь настиг меня уже второй раз за два дня? Может это реакция на воспаление больной руки?

— Нет, всё в порядке, это обычная паническая атака. — Доктор не двигался, внимательно изучая моё испуганное и непонимающее лицо.

— Что это, м?

— Паническая атака или вегетативный криз, как удобней. — Это типо я испугался чего-то? — Необъяснимый, мучительный для пациента приступ тяжелой тревоги, сопровождаемый страхом в сочетании с разными соматическими симптомами. — Подняться мне всё же удалось, но я пока не решался подходить ближе к этому абсолютно спокойному человеку. — Пройдем в кабинет, Джон.

— Как это убрать, м? — Как только я выпил какую-то мешанину из трав и выполнил ряд дыхательных упражнений, я смог заговорить.

— Психологическая или соматическая основа? — Или я тупой, или док забылся с кем разговаривает.

— М? — Основа чего вообще?

— Как давно это происходит? — Мне выдали градусник, который я взял в зубы на манер сигареты.

— Второй день, да. — Наблюдая, как на столе появляются пустые колбы для сбора крови, я пытался не нервничать, ведь этот кабинет не был похож на те, где я бывал раньше. Мягкие игрушки, яркие мячики и детские картинки с белыми кроликами, объясняющими о важности мытья лапок или чистке зубов. Белые кролики?!

— С этой проблемой тебе лучше обратиться к своему терапевту. — Продолжая держать термометр, я принялся снимать толстовку и кофту, проигнорировав «тонкий» намек на мой уход. — Это же некроз! Как ты допустил такое? Какие обезболивающие ты принимаешь? — Болтая ногами, я сидел на краю кушетки, наблюдая за новым витком воодушевления к своей работе у мужчины.

— Ещё вчера этого не было, потом я неудачно ударился, и появилось черное пятно, да. — Перед выходом, когда я рассмотрел свою руку, то почувствовал, как моё очко в страхе сжалось, это действительно было похоже на отмирание плоти, которое я имел честь видеть, не у себя.

— Прежде чем мы начнем, я должен увидеть оплату. — Градусник у меня забрали, а я стал судорожно вспоминать, что о цене-то мы не договаривались.

— И какой прайс на осмотр, м? — Ведь по факту, врач не обещал, что возьмется за это дело, он просто сделает снимки, прикинет что к чему и предложит варианты.

— Четыреста долларов, Джон. — Фитиль тебе в ухо! Это же практически все деньги Марка! Хвала всем богам, что у меня хватило выдержки не выказать удивление данному ценнику.

Из клиники я выбрался только в начале одиннадцатого, и результаты были не утешительны. Рука была закована в компрессионный бандаж, который нельзя было снимать до завтрашнего вечера, также следовало воздержаться от любых нагрузок на больную конечность. Плюсом была лишь мощная инъекция антибиотиков от простуды, только-только набирающей обороты. Несколько сеансов УЗИ показали, что у меня гастрит, опущение левой почки и подозрение на какую-то заумную болячку в печени. Крови спустили столько, что хватило бы вампиру на полноценный ужин, и медицинский гематоген никак не способствовал восполнению алой жидкости, поэтому идти ровно у меня не очень получалось.

В следующую нашу встречу, к слову, на которую у меня нет денег, док обещал позабавить колоноскопией, но к несчастью я знаю, что это такое и веселого там ничего нет. Когда тебе в прямую кишку вводят шланг с камерой, это пиздец как не забавно! А ещё его напрягла моя моча, но более точные результаты он пришлет мне на почту. Слава богу, что мы договорились, что все описания по сданным анализам мне вышлют, а не выдадут на следующем приеме, иначе и деньги, и время были бы потрачены впустую.

До полуночи оставалось ещё немного времени, поэтому дома я провел очередную атаку на шкаф в нелепой надежде, что там появится что-то подходящее случаю и месту. Остановив свой выбор на темно-синем бомбере с багровыми рукавами, я принялся искать такого же цвета кеды, которые, конечно же, оказались на самом низу коробки с вещами.

— Я потом уберу, да. — Клайд спикировал прямо передо мной и, подняв бежевый носок, стал с силой трясти его из стороны в сторону. — Ну чего ты вечно злишься, м? — Сборы полетели ко всем чертям, потому что я отвлекся на своего верного пернатого. — А ты помнишь его, м? — Имя Сасори являлось чем-то запретным, было не больно его произносить, но оно будто бы умерло вместе с его носителем.

Пальцы наглаживали длинный твердый клюв, пытаясь вспомнить как выглядел шатен. Ужас охватывал моё сознание, потому что я не помнил. Я не помнил точного оттенка его глаз, волос или тонкие черты его пресса. Он стал видением, а не четкой картинкой, но как же тогда я во сне смог видеть его? Что за странный парадокс? Что если всё произошедшее не более чем опыт какого-нибудь гипнотизера? Что если Сасори никогда не существовал и я его выдумал? Что если и к Акацуки я не имею никакого отношения, и именно поэтому меня никто не ищет? Что если…

— Ауч! Ты окончательно сбрендил, м? — Альбинос перелетел на кровать, наблюдая как я прикусываю пораненный палец. — Да иди сюда, не буду я в тебя ничего бросать, да. — Похлопав себе по плечу, я получил лишь подозрительный взгляд. — Ну и дурак, да.

К остальным вещам добавились светлые классические джинсы и белая футболка. Проверив наличие ножа, телефона, нужного количества глины и работоспособность глазного прибора, я понял, что упустил проблему с волосами. После того как я пропотел они напоминали жеванную паклю, и вымыть этот инфаркт стилиста, мне просто не хватало времени. Хотя меня уже окрестили дефектным уродцем, так почему я должен стараться развеять эти слова?

Едва я закрыл входную дверь, как на противоположной стороне улицы от кучки людей отделились трое, подозрительно быстро направляясь в мою сторону. Я определенно что-то проспал! Каюсь, грешен, но сегодня я был не намерен тратить время на эту шелуху, ведь меня ждали приключения поинтересней, поэтому сорвавшись на быстрый бег, я помчался по плохо освещенной улице, подгоняемый топотом чужих ног.

***
Полтора года назад.
— Ты ещё на базе? — Сасори шел по коридору, направляясь в свою комнату.

— Ты успел по мне соскучиться, любовь всей моей жизни? — Саркастичный голос оппонента звучал уверенно и глубоко, что действовало на обычных людей подобно трансу.

— Ты хочешь, чтобы у меня из ушей кровь потекла? — На другом конце провода мужчина мелодично рассмеялся. — Орочимару, у меня к тебе серьезный разговор, и если ты не готов…

— Стой где стоишь, я уже лечу к тебе! — Уставший после задания Акасуно сбросил вызов и покачал головой. — Скорей уж ползешь, как змея.

— Нашел! — Ожидание длилось не более пары минут, потому что мужчина сидел у главного информатора Акацуки, делая свои очередные расчеты, понятные лишь одному ему.

— Я говорил тебе, что ты меня раздражаешь? — Две пары шагов были практически неслышны в пустом коридоре.

— Может раз или два. — Брюнет сделал вид что задумался, но веселый блеск глаз выдавал его несерьезность. — Так что у тебя стряслось, мой друг сердечный? — Шатен поморщился, но спорить с длинноволосым не стал, ведь за всё время их совместной работы ему так и не удалось искоренить эту идиотскую привычку заигрывать со всем, что движется.

— Ты как-то предлагал мне поучаствовать в одном проекте. — Сасори прикрыл за гостем дверь и прошел к столу, стараясь не смотреть на мужчину.

— Ни слова больше! — Хлопнув в ладоши, Орочимару плюхнулся на край кровати, чем всё же смог привлечь внимание хозяина данного предмета мебели. — Я согласен сделать из тебя женщину. — Немая пауза сопровождалась постепенным округлением глаз Акасуно.

— ПОШЕЛ ВОН!

— Ничего себе у тебя голосок! — Брюнет присвистнул, наблюдая за тем, как скорпион выходит из себя.

— Убирайся!

— Ну не кипишуй, это была всего лишь шутка. — Возможно из-за таких моментов эта пара так и не смогла сработаться. — Я понял о чем ты. — Снисходительно улыбнувшись, и придавая как можно больше серьезности своим словам, продолжил Орочимару.

— Довольно. Я передумал, а ты конченный идиот. — Сасори скрестил руки на груди, полностью уходя в оборону, ведь он правда пожалел, что решил снова связаться с этим человеком.

— Ты же был не заинтересован в этом. — Лениво размяв шею, гость поднялся и как бы от нечего делать, подошел к окну, при этом значительно сокращая расстояние между ними. — Дело в мальчишке?

— Орочимару, пожалуйста, покинь комнату. — О самоконтроле шатена по Акацуки уже ходили шутки.

— Но ты же сам меня пригласил. — «Искренне» удивился мужчина.

— Я погорячился, — с нажимом отозвался хозяин комнаты.

— И с ним ты тоже такой горячий? — Аккуратно сделав шаг навстречу к мастеру по ядам, Орочимару будто прощупывал почву под ногами.

— Я не собираюсь с тобой это обсуждать. — Шатен прикрыл глаза и отвернулся, что позволило коварному змею приблизиться ещё ближе.

— Вы уже потрахались? — слащаво пропел брюнет.

— Я. Вырву. Твой. Язык. — Эти слова прозвучали слишком резко.

— Значит нет. Ну и выдержка у тебя! Я восхищен тобой. — Шепот в районе шеи не заставил Сасори даже вздрогнуть, ведь он привык к таким выкрутасам своего бывшего напарника. — И я могу дать тебе то, что не может этот молокосос.

— Ты мне омерзителен. — Скучающий тон хозяина комнаты сбил весь игривый настрой мужчины, отчего он вздохнул и просто встал рядом.

— Оно и было видно, как ты кривился, когда я тебе отсасывал. — Рассматривая короткие ухоженные ногти, Орочимару сделал вид, что это вовсе не он только что так явно флиртовал с Акасуно.

— Я уже пожалел о том, что допустил подобное. — Сасори знал, что лучшая тактика при подобном общении — игнорирование.

— Все два раза? — Подавив смешок, длинноволосый мужчина лицезрел, как шатен демонстративно закатил глаза. В их общем прошлом имел быть факт минета, но в отличие от своего гостя скорпиона не радовал этот досадный инцидент.

— Я тебя ненавижу. — Орочимару приобнял Акасуно, позволяя своему боку прижаться к чужому лишь для того, чтобы тоже опереть пятую точку на край стола.

— Ты всех ненавидишь, прелесть моя. И ты прекрасно понимаешь, что он для тебя слишком юн и зелен. Тебе нужен тот, кто сможет давить твою волю, тот, кто будет доминировать, тот, кому хватит силы быть рядом с тобой. И он абсолютная противоположность твоему излюбленному типажу.

— Уж лучше он, чем ты. — Отодвинуться от болтливого не по делу мужчины, у Сасори выходило из рук вон плохо.

— Согласись, если бы не моё японское происхождение, ты бы уже давно целовал мне ноги. — Для Орочимару это была своего рода игра, ведь эмоции своего бывшего напарника он так и не научился чувствовать, раздражаясь его безразличному лицу.

— Мечтай потише, а то твои бредни даже я слышу. — Как обычно эффект был практически нулевой.

— Кстати, не пора бы простить мою нацию за смерть твоих родителей? — Но где это видано, чтобы Орочимару отступился от своей цели?

— Искренне надеюсь, что когда разрешат тебя убить, я найду твою персону первым. — От попытки понять шутит или нет Акасуно, Орочимару даже прищурил глаза.

— Сасори-кун, ты ведешь себя как ребенок. — Рука мужчины медленно опустилась с талии на бедро своего оппонента.

— Я очень устал и надеялся поговорить с тобой нормально. — Вздох свидетельствовал о том, что маневр был замечен, но все эти игры не одобрены.

— Ты хочешь подстраховать свой уход из Акацуки? — Брюнет припоминал, что именно этими «плюсами» он агитировал Акасуно к участию в его проекте.

— Нет. — После немногословного ответа вздохнул уже длинноволосый, понимая, что придется вытягивать всю интересную информацию самостоятельно.

— Тогда почему ты передумал и решил реализовать мой проект? — Сасори, не спрашивая разрешения, положил висок на угловатое плечо Орочимару.

— Я не обязан объяснять свои причины. — Сероглазый долго молчал и, казалось, даже перестал дышать.

— Да ты влюбился! — От того как дернулся брюнет, конструкция из тел развалилась, и Акасуно поджал губы.

— Не понимаю, как ты пришел к этому нелогичному умозаключению?

— Ах, мой мальчик, наконец, стал двигаться дальше. Сейчас пущу слезу. — Театрально смахнув влагу с глаз, мужчина сделал максимально умилительное лицо.

— Ты будешь умирать в муках,
 — беззлобно отозвался Сасори.

— Ты же понимаешь, что этот проект отнимет уйму моего времени? — Орочимару достал телефон и стал делать какие-то заметки, привлекая внимание хозяина комнаты.

— Да.

— Мне понадобится одна из твоих лабораторий, твоё свободное время и ты сам, любовь моя. — Не отрываясь от светящегося экрана, ловкие пальцы набирали длинный текст.

— Напомни мне, сколько раз я сказал, что ты меня раздражаешь? — Шатен, заразившись примером бывшего напарника, достал свой мобильный, проверяя время, ведь в скором времени должен был вернуться Дейдара со своего первого задания.

— Не припомню, чтобы ты меня так оскорблял, — промурчал мужчина.

— Нам нужно обговорить детали. — Времени оказалось больше, чем планировал Акасуно, поэтому его голос прозвучал немного напряженно.

— Не сомневаюсь в твоей педантичности, но у меня есть одно условие, чтобы я окончательно решился работать с тобой. — Улыбнувшись своей фирменной змеиной улыбочкой, Орочимару сфотографировал Сасори.

— Ты же сам меня упрашивал раньше!

— Время прошло, Сасори-кун, ты сам это знаешь, ведь ждать так паршиво. — Передразнив знаменитую фразу бывшего напарника, брюнет снова вернулся в мир своего телефона.

— Змея.

— Но разве не мастер по ядам любит змей?

— Ненавижу. Чего ты хочешь?

— Тебя. — На этом моменте шатен скрипнул зубами.

— Как ты выражаешься, «потрахаться»? И только? — Реакция скорпиона поразила Орочимару.

— Сасори-кун, я пошутил. Ты же знаешь, что я могу и без твоего согласия… — Договорить мужчине не дали.

— Умрешь раньше, чем достанешь свой член из штанов.

— Я могу и не доставать. — Подмигнув шатену, который был уже в бешенстве, Орочимару как-то странно повел головой в сторону окна, будто что-то услышав.

— Кажется, я благодарен судьбе за Дейдару.

— А вот сейчас обидно было, любовь моя.

— Говори, чего ты хочешь? — Время поджимало, это понимали оба, поэтому ценник следовало озвучить сразу, ведь всем нужно переварить услышанную информацию.

— Ты дашь мне уйти, после того как Акацуки вынесет приказ о моей ликвидации. — Сасори замолчал на несколько долгих десятков секунд.

— Ты просишь меня, чтобы я подставил свою шею на плаху, вместо твоей?

— Минутку. — Длинноволосый мужчина резко оказался около входной двери, как раз в тот момент, когда она распахнулась без стука. — О, а девочки, оказывается, сейчас в шестнадцать лет уже красятся? — Брюнет собирался продолжить свою игру, ведь остолбеневший подросток был более чем забавен. Вот только рука не успела коснуться лица малолетнего блондина.

Лобовая атака неокрепшим кулаком казалась банальной, поэтому Орочимару легко её предотвратил, поймав назойливую кисть. Вот только произошла маленькая оплошность, ведь детский организм такой изворотливый и прыткий, что взрослому тяжело действовать на той же скорости. Возможно, по этой причине мужчина чуть промедлил разворачиваясь к Дейдаре, который уже находился у него за спиной. Открытый участок ребер получил удар, заставляя изменить траекторию, и чтобы сохранить равновесие темноволосый был вынужден нагнуться, чего и добивался самоуверенный Тсукури.

Металлический оттенок глаз лишь успел отметить полностью маниакальную улыбку и безумный взгляд малолетнего убийцы, прежде чем нос с хрустом встретился с коленом. Орочимару готов был дать мгновенный реванш, даже сидя на полу перед комнатой, из которой его так «тактично» выпроводили, но шатен уже выбрал того, чью сторону он примет в любом случае, а связываться с ним не хотелось. Скорпионы опасны, это знают даже змеи.

— Успокой своего щенка, иначе я ему переломаю все конечности! — Из-за смещения носа, звук вышел шипящим, но мужчину это нисколько не смутило.

— Если ты не будешь следить за своим поганым языком, тебе добавлю ещё и я. — Орочимару потерял дар речи, потому что такого Сасори он видел впервые. Нет, лицо не изменилось, но в голосе плескались бархатистые нотки, которые не рычали, а скорее мурлыкали, и это больше всего повергло мужчину в шок.

— Сасори, этот мелкий тебя до могилы доведет, он же псих! — Ледяная волна, исходившая от Акасуно, заставила длинноволосого прикусить язык.

— Всё это тебя не касается. Я думаю, конструктивный диалог дальше не выйдет, так что прошу тебя покинуть нашу комнату. — Руки шатена обнимали мальчишку так привычно и заботливо, что гостя это выводило из себя ещё больше.

— Вашу? Опомнись! Он даже кольцо не получил… — Как же так быстро юное дарование подобрало ключи к потаенным уголкам души скорпиона? Орочимару не знал.

— Зато уже сломал тебе нос. — Эта фраза прозвучала с откровенным садизмом, ведь сам Сасори редко мог себе позволить такое насильственное проявление эмоций, которое продемонстрировал его будущий официальный напарник. А ведь брюнет говорил, что мальчишка не сможет быть на равных с мастером ядов, но так вышло, что у юнца есть все лидерские задатки, которые будут любовно взращены.

— Ты совсем мозга лишился из-за этого сосунка! — Акасуно больше не будет действовать только в угоду своих желаний, теперь Орочимару это отчетливо видел, и хотя ему было искренне жаль своего бывшего соседа по комнате, он не станет вправлять ему мозги.

— Не испытывай моего терпения. — Скорпион был холоден, и ему явно не терпелось остаться наедине с мальчишкой.

— Эта шлюха разобьет твоё сердце, и ради этого ты пошлешь ко всем чертям свои принципы? — Темноволосому пришлось перейти на испанский, чтобы юные уши не слышали того, что было слишком рано выносить на показ.

Сасори атаковал мгновенно, и даже натренированный на такого вида оружие взгляд Орочимару не смог засечь смертоносные нити, что могли запросто снести голову. Брюнет пытался ослабить путы на шее, но лишь сильней ранил себя, окропляя длинные пальцы кровью.

— Я могу стерпеть твой треп в отношении меня, но не потерплю любые нападки на того, кто отныне является моей частью. — Испанский язык вновь нарушил тишину коридора, и единственным кто ничего не понял был Дейдара, а Орочимару ничего не оставалось, кроме как удалиться, ведь ему ещё предстояло выбрать одну из лабораторий Сасори.
    Комментарий к Глава 15. Перспективы
    AB - четвертая группа крови.
Вторая часть главы является событиями главы 11. Фотография 9х12 - &quot;Моя (не)идеальная жизнь&quot;

========== Глава 16. Старые знакомые ==========

Подгоняемый криками и топотом за спиной, я несся по плохо освещенной тротуарной аллее вдоль жилых домов. Желания остановиться как-то не возникло, хотя бы из-за того, что у меня банально не было времени на разборки с этими псевдо бандитами. Отсутствие сил неблагоприятно сказывалось на скорости, вот только у преследователей, с физической подготовкой, дела, видимо, обстояли ещё хуже. Выскочив на широкий освещенный участок дороги, я увидел Тревора, объясняющего что-то двум молодым девицам в коротких юбках.

— А ну стой, паскуда! — Ага, после такой просьбы это будет последним, что я сделаю. Вложив все силы в последний рывок, я оказался у заветной двери и только после этого смог обернуться, чтобы заснять в свете своих преследователей на чудо-аппарат.

— Смотри куда летишь, чмошник. — Одна из этих наштукатуренных куриц повернулась в мою сторону, и я почувствовал мощное амбре перегара.

— Задержите его! — Первый из моих «фанатов» показался в свете фонаря, и его лицо было абсолютно незнакомым, хотя я мало кого знаю в этом проклятом городишке.

— Это кто? — Мой новый коллега смерил меня презрительным взглядом, и только сейчас я вспомнил, как насолил ему во время вчерашней смены. Мда, как-то неудобно получилось. Надеюсь, ему не сильно досталось из-за моего фееричного приема на работу.

— Пррривет, да. — Выдыхая через плотно сжатые зубы, я невольно прорычал, а рука попыталась сдавить колющий от быстрого бега бок. — Понятия не имею, да. Фух! — Второй и третий бегун появились практически вместе, и их лица тоже добавятся в мою картотеку. — Мне можно, м? — Я кивнул на входную дверь, наблюдая как вся уверенность у моих преследователей разом закончилась, и они топтались на отдалении, не рискуя подойти ближе.

— Зря ты пришел. — Огромная лапа Тревора уперлась в металлическую преграду, которая под мощным нажимом поддалась, приоткрывая для меня вход. Ну, а большего мне не надо, на теплый прием я всё равно не рассчитывал.

— Что! Почему этому мальчишке можно, а нам нет! Посмотри сюда, морда! Видишь мой возраст? — Это заверещала вторая девица, даже не потрудившись вынуть жвачку изо рта, вот только что ответил «морда», мне услышать не удалось.

— Опаздываешь, новенький. — Сначала я увидел упругую задницу, и только после того, как обладательница этого достоинства разогнулась и повернулась в мою сторону, я встретился взглядом с Кассандрой.

— Извините, но так приветствовать людей я отказываюсь, да. — Парень с алыми короткими волосами, выполняющий роль бармена, рассмеялся моей шутке, вот только вчера его здесь не было.

— Поймаешь штраф и не так изогнешься. — Фыркнув на мою реплику, местная стерва модельной походкой уплыла к сцене, продолжая свою разминку.

Бесконтрольно я облизал губы, ловя себя на том, что всё это время провожал её взглядом. Ничего не могу с собой поделать, это тело выглядело таким гибким и пластичным, что казалось, если я дотронусь до него, оно станет таким же податливым как моя глина. Мягкая и плотная консистенция, которая подвластна рукам и мыслям. Я мог бы сжать…

— Так как тебя звать? — Несколько раз поморгав, я вернулся из мира своих фантазий, прекрасно ощущая сводящее с ума желание, сковывающее низ живота неприятным узлом.

— Дэн, да. — Сглотнув при виде идеального поперечного шпагата, я всё же ответил красноволосому парню.

— Что, понравилась? — Как бы тебе тактично объяснить, что у меня банальный недотрах, который я не могу удовлетворить из-за отсутствия у себя стояка, даже при наличии желания.

— Нет, просто тело красивое, хм. — Бармен снова рассмеялся, и я понял, что сегодня в ударе по количеству плоских шуток в минуту. Прозвучало конечно как-то маньячно или чернушно, напоминая патологоанатомов, но, видимо, сегодня мой юмор находится на этом уровне. Странно другое. Почему, осознавая, что я возбудился, член едва-едва подает признаки жизни? Меня ведь не коробит от процесса секса, я бы даже хотел «разрядиться». — А ты…

— Просто Рони. — Пышногрудая блондинка, с кисточками на сосках, уже несколько раз примерялась к шесту, но так ничего и не изобразила. — Слышал, что ты задолжал денег боссу. — Ничего себе, как всё переврали за один день.

— Я просто искал подработку, да. — Опираясь на барную стойку, я никак не мог заставить себя перестать смотреть на сцену, раз за разом возвращаясь к людям на ней. — Но мне так и не объяснили, что же предстоит делать, хм. — «Успокаивать людей», звучит слишком размыто.

— Ууууу, тогда мне жаль тебя, Дэн. — Ну надо же, наконец диалог мне стал интересней сцены.

— Пояснишь, м? — Рукава его рубашки были скатаны до локтя, оголяя жилистые запястья, словно напоминание того, чего нет у меня.

— Сегодня не лучший день для не информированных новичков. — Интригующе, но сведений маловато, точней их вообще нет. — Постарайся стать незаметным, и, может, всё будет хорошо. Присядь куда-нибудь и наблюдай за клиентами, а в случае проблем зови Тревора, ну или Лакки, он у нас администратор. — Это того лоха? Хорошо, что я не стал изумляться этому вслух, потому что изрядно порезанная физиономия упомянутой личности принесла коробку с звенящими бутылками и, точно так же, молча удалилась. Нет, Лакки ему точно не подходит, а вот Каспер, самое то.

— Не подскажешь, как же тогда будет называться моя должность, м? — Главный кустовик-затейник? Или теневой суфлер?

— Я бы посоветовал бежать, Дэн, если тебе действительно ничего не объяснили. Хотя, наверно это уже бесполезно. — Интересно, они с Тревором лучшие друзья, или в этом заведении все такие «заботливые»?

Свет практически потух, оставляя яркое пятно пустой сцены и приглушенные неоновые рисунки стен. Бар выделялся только в стеклянных полках, будто специально делая акцент на выпивку. Здесь же наверняка нет нормальной еды, только алкоголь, чтобы клиенты быстрее хмелели и прощались со своей наличкой. Хороший трюк, и я никогда не задумывался об этом раньше, всё на самом деле на поверхности и так просто.

Довольно ритмичная музыка заполнила зал, и у меня стали закрадываться подозрения по поводу верности своих выводов относительно специализации «Золушки». Кивнув бармену, я нацелился на столик под лестницей, ведущей к небольшим танцполам, которые напоминали стеклянные кубики. Очень странный этот стриптиз бар. Не то чтобы я бывал во многих и мог бы считать себя экспертом, нет. Однако, будучи членом разных террористических группировок, я часто видел через камеры, что к чему в таких заведениях.

Работники странные. Не могу объяснить, но похоже на то, что они не те, за кого себя выдают, будто это всё театральная постановка. Подставные или легавые под прикрытием? Бред, наверняка это моя паранойя. Но если не стриптиз, то что? Я сидел за ступеньками, отчего разглядеть меня было не так просто, но и мне было плохо видно сцену.

На наркопритон не похоже, слишком пафосно, это была бы глупая трата денег. Бордель? По спине пробежали мурашки, и я передернул плечами, вспоминая то место, в котором я пробыл не столь долго, но которое так плодотворно испоганило мне жизнь. Нет, для подобного слишком цивильно. Хотя здесь точно предоставляют такого вида услуги, но явно профильным является что-то другое. Что?

Зал заполнялся не быстро, одиночек практически не было, а местные официантки носили тонкие каблуки и ажурные чулки. И вот сидишь ты, поднимаешь взгляд всё выше и выше и понимаешь, что ноги практически закончились, а юбка так и не началась! Это было похоже на широкие ремни, отчего, при каждом шаге такой дамочки, можно было увидеть цветные треугольники белья, прикрывающие самое интимное место. Однако грудь у всех была одета, пусть это и были всего лишь бюстгальтеры под цвет трусиков, но они были! Совсем недалеко от меня разместились три девушки в платьях красного тона, и против моего ожидания они не стали веселиться, их взгляд рыскал по залу в поисках своих жертв. Элитные проститутки или халявщицы выискивают папиков?

На сцену вышла брюнетка, и держалась она очень неуверенно, скорей всего только начинает и её выпустили на разогрев. Красиво, но не возбуждающе. Мой вздох не был слышен за музыкой, а ночь только начиналась. Два качка, будто только из спортзала, заняли центральное место прямо у сцены. Морды широкие и сально скалящиеся, даже золотые цепи на их шеях вызывали у меня отвращение, но раз Тревор впустил их, проблем не должно возникнуть.

По центру стола располагалась пепельница, и я не придумал ничего лучше, чем закурить вишневую сигарету. Запасы постепенно тают, но они так хорошо успокаивают, что я всё равно иногда делаю себе поблажки. Ламинированные буклеты скудного меню и обширного выбора алкоголя находились на каждом столике, и я смог увидеть цены. Мамочка родная! Порция фисташек стоила тридцать баксов, а это всего сорок грамм, да на эти деньги можно спокойно купить килограмм! Глубоко затянувшись, я медленно выпускал дым сквозь ноздри, приятно щекоча рецепторы.

Посетители прибывали, и теперь прямо напротив меня устроились трое мужчин в дорогих костюмах, которые даже в таком месте не расслаблялись. Эдакие Джеймсы Бонды на задании, я даже ухмыльнулся собственной шутке. Кстати, они отлично подойдут тем девицам в красном. Пепел был стряхнут туда, где ему и было место, а по ступенькам побежали каблучки, направляясь к стеклянному кубу вверху зала. Интересно, а если попросить принести водички, меня пошлют? И вообще мне можно заходить во внутренние комнаты, и где здесь туалет?

Эти три пары глаз напротив стали нервировать, но сигарета была ещё жива, поэтому я был относительно спокоен. Почему они не смотрят на сцену? Ладно я, мне вот нужно сосчитать количество дверей и прикинуть примерный метраж этого заведения, чтобы понять в каком крыле склад, а в каком уборная, но им-то что надо? Жаль нельзя подключить мой прибор напрямую к телефону, так Маилз бы получил работу на поиск информации моих преследователей и всякого сброда «Золушки». Те, кто выходили на сцену, после своего выступления возвращались за кулисы, а затем просто гуляли по залу, периодически что-то спрашивая у посетителей, улыбаясь и хихикая. Пока ещё никто никого не покупал, может поэтому все девушки поднимались в стеклянные кубы?

Им бы сюда бильярдный стол что ли поставить, а то скука смертная. Стриптиз перестал впечатлять после шестого выступления, да и люди теперь были однообразными, но зато бармен работал не покладая рук, а точней бутылок. Вращения, поджигание алкогольных дорожек, взбивание коктейлей в ритмичном танце — всё это вызывало улыбку. Затушив окурок, я понял что умудрился пропустить появление Винсента! Доктор сидел в другой части зала, один, и почему-то сильно нервничал, во всяком случае складывалось такое впечатление. Подавив мгновенный порыв подойти и вытрясти из него ответ, какого черта он здесь забыл, я стал нервничать. Передо мной поставили мутно-белый коктейль, и я непонимающе уставился на официантку в белье цвета фуксии.

— От джентльмена напротив, новичок. — Её имя мне было неизвестно, поэтому вымученно улыбнувшись, я посмотрел на тех пародий Бонда. Отсалютовав мне стаканом с виски, центральный сделал глоток и потянулся за отложенной сигарой.

Что-то определенно не так. Это какая-то подстава, все эти люди подставные! Куда я влез, мать вашу? Знакомые признаки начала панической атаки стали бить молоточком по мозгам, и я рыскал взглядом по залу, но, увы, сосредоточиться хоть на чем-то не получалось. Дыхательные упражнения вылетели из головы, и я как припадочный стал растирать бандаж, потому что внезапно почудилось, что рука больше не принадлежит мне! Практически все столики были заняты, и это сводило с ума. Я заперт.

Главный ублюдок этого лицедейства прошел к выходу, и я понимал, что если сейчас не заставлю свои ноги двигаться, то упущу его, а мне нужно задать несколько вопросов. Мысли спутались, и я ударил собственное бедро, но ноги не подчинялись, игнорируя позывы мозга. На сцену вышла Кассандра, и единственное что на ней было, помимо каблуков, флуоресцентная краска фиолетового цвета. Аккуратные тонкие линии светились в полумраке, подсвечивая и без того крутые изгибы бедер, талии и груди. Я мог бы придти в восторг, как и многие в этом зале, но вместо этого у меня перед глазами поплыло, когда в зал вернулся мой начальник вместе с Дзецу.

Впервые в жизни я был благодарен тому, что я не чувствовал ног и просто не успел выйти из своего укрытия. Резко опустив голову, я наблюдал исподлобья, прекрасно осознавая как легко можно почувствовать пристальный взгляд. Моментально ухватив кольцо на пальце информатора, я получил подтверждение, что Акацуки добрались и сюда. Меня нашли? Но почему тогда он прошел? По спине пробежал холодок, и я понял, что меня трясет так, что стол легонько вибрировал. Разбитая бутылка заставила меня обернуться к бару, а посмотреть было на что.

События стали развиваться слишком быстро. Дзецу вместе с моим работодателем удалились в тот коридор, где я ещё вчера налетел на Лакки. Рони выхватил пулемет узи, и единственное, что я успел сделать так это сползти под стол. Один из Бондов достал пистолет, заставляя бармена нажать на курок. Моментальный крик не продлился и двух секунд, когда в зал влетел Тревор. Паника, визги и звуки выстрелов не смолкали, заставляя новых участников перестрелки втягиваться в эту «игру». Сучка, которая искала папика, оказалась рядом со мной, и до того, как она попыталась мне брызнуть какой-то дрянью в лицо, я успел полоснуть ей по шее ножом. Зря я надел светлые джинсы, ох зря.

Битое стекло, осколки, поваленная мебель создавали лишнюю разруху и до меня начало доходить, что это за место. Официантки легко сворачивали шеи и наносили точечные удары, но их пристрелили слишком быстро, я даже не был уверен свои или чужие. Ты можешь быть мастером всех известных боевых искусств, но против снайпера ничего не сделаешь, ведь пуля не знает на сколько ты крут, ей всё равно. Мне тоже было всё равно, поэтому я полз проверить Винсента. Нет, на него, как на человека, мне было плевать, но он не прислал мне анализы, за которые забрал практически все деньги! Чья-то рука поймала мою лодыжку, поэтому мне пришлось отвлечься от своей цели и всадить лезвие в единственное доступное и уязвимое место противника. По самую рукоять металл вошел с чавкающим звуком в глазницу мужчины, его рот раскрылся в немом крике, а пальцы, в предсмертной агонии, сильней сжали мою ногу. Мерзко. Кровь пенилась и мне пришлось расцеплять захват, прощаясь с увязшим в чужом черепе ножом.

— Ты? — Бледный док вжался в поваленный стол, прикрывая голову двумя руками.

— Двигайте за мной, да. — Не хватало ещё, чтобы этот идиот помер, так и не выполнив свою работу. — Ну же, да! — Пригнувшись, я перебежал к другому столу, роняя и его для создания хоть какой-то защиты. — Винсент, мать вашу, да!

Между нами появился качок с золотой цепью на шее, и не знаю, что он хотел сделать, но я атаковал первым. Замах ногой выбил его левую коленную чашечку, роняя человека как подкошенного, а пепельница разлетелась после встречи с его черепушкой, отключая чужое сознание, и всё это происходило на глазах у медика. Несколько секунд он смотрел не мигая, а потом резко выдохнул и сделал перебежку к моему месту пребывания, стараясь не задеть парня на полу. Сделав ещё два перехода, мы практически оказались у входной двери.

— Куда! — Тревор волок ещё одну сучку за ногу, оставляя на полу кровавую дорожку, потому что у неё на хватало половины черепа, а мозг напоминал кашу.

— Его не должно было быть здесь, да. — Бросив взгляд на руки, я понял что был весь в крови. Очередная одежда на свалку. Черт. Доктор проблевался, отчего я скривился, пытаясь стряхнуть с кед ошметки чужой еды.

Амбал ничего больше не сказал, пройдя молча мимо нас, он достал ключ из кармана брюк и открыл дверь на свободу. Свобода? Я буквально вытолкнул Винсента на улицу, при этом не ступив за порог. Не нужна мне свобода, верните чертовы кандалы обязательств перед Акацуки! Не дожидаясь реакции Тревора, я развернулся и уверенным шагом направился в зал, где всего четверо сотрудников этого заведения остались в живых.

Это называется — мышеловка. Группа профессиональных наемников работает где-то под прикрытием, и, когда нужно убрать определенных людей, их собирают в одном месте и перебивают. Скорей всего, у всех посетителей были входные флаеры, и простых людей здесь не должно быть. Кассандра сидела за барной стойкой абсолютно голая и пыталась пить какой-то коктейль из разбитого фужера, а бармен активно останавливал кровь из простреленной руки. Лакки сидел прямо на сцене, рядом с официанткой, казалось, что они просто устали после тяжелого рабочего дня.

Не сбавляя скорости, я двинулся дальше, а на меня никто особо и не обратил внимания, что позволило беспрепятственно оказаться в знакомом коридоре. Затаив дыхание, я прокрался к ближайшей двери и аккуратно прислонился к гладкой поверхности ухом, стараясь не наваливаться, чтобы не попасть внутрь. Несколько секунд тишины заставили меня двигаться дальше. Сердце билось в районе горла, и от напряжения картинка, что я вижу, стала пульсировать, но ноги упорно продолжали идти. Вторая дверь оказалась не менее бездушной своей приятельницы, однако приглушенные голоса заставили волосы на руках вздыбиться.

— …любого. И не беспокой меня. — Голос Дзецу был тошнотворно слащавым, и, чтобы избежать столкновения с информатором, я рванул дверную ручку, стремясь как можно быстрей покинуть коридорное пространство.

— Дзецу-сан, я обещаю, что мы найдем Югито, она уже засветилась в делах Ирака, поэтому… — Я подпирал дверь с другой стороны, внимательно вслушиваясь в диалог, который приближался.

— Слова, это хорошо, Маршалл, но действия гораздо лучше. — Они стояли напротив, и вдруг меня осенило, что в это помещение им тоже может понадобиться войти, хотя здесь не было ничего интересного.

А прятаться-то здесь некуда! Низкий диван не имел ножек, и свободного пространства между ним и полом не было. Окна отсутствовали так же, как и шкафы, а столик на одной ножке больше был похож на зонтик, чем на укрытие. Кресло и тумба, вот и весь интерьер.

— Я вас понял, Дзецу-сан. Подождите здесь, я пришлю к вам человека. — Блядская фортуна!

Выбора больше не было, оказавшись рядом с тумбой, я резко выдернул полку-перегородку и пихнул её под кресло. Чертовски мало места! Ручка сделала оборот, а я пытался вместиться в этот коробок, подпирая щеку коленом, при этом чуть ли не сворачивая себе шею. Я псих! Боги, помогите мне!

Тонкий зазор между дверцей и крышкой позволил увидеть двуликого, который застыл на пороге, прищуриваясь и обводя взглядом скудное убранство. Я даже не проверил наличие камер! И не отключил телефон. Паника заставила меня сжаться и зажмуриться, однако шаги и шум нельзя было игнорировать. Дзецу принялся расстегивать ремень, отчего мой глаз нервно дернулся. Он что, собирается снять кого-нибудь? Дейдара, похоже тебе предстоит увидеть порнушку в 3D. После короткого стука появилось новое действующее лицо в виде Лакки, отчего мои брови в недоумении встретились друг с другом.

Как убивает Дзецу мне довелось увидеть впервые. Ремень, который он снял с брюк, затянулся резким броском на шее гостя, и как бы тот не старался стянуть «ошейник», у него ничего не получалось. Он постепенно краснел всё сильней, а его атаки выглядели с каждым разом всё безобидней, но в который раз за сегодня, я снова ошибся. Двуликий не убивал, он лишь издевался над своей добычей. Ткань с характерным треском рвалась под пальцами информатора, заставляя меня забыть о боли в шее. Рубашка администратора «Золушки» перестала существовать, превращаясь в уродливые лохмотья.

— Такой покорный мальчик. — Меня стало мутить от этой отвратительнейшей фразы. Частенько я сам слышал эти слова из уст тех, кто в это время активно трахал моё тело. — Сначала я послушаю как ты поешь, мой хорошенький. — Я не знаю почему, но сколь бы не было омерзительно происходящее, я не мог отвести широко распахнутых глаз.

Смятый рукав бывшей рубашки был затолкнут в рот Лакки, который до сих пор не пришел в себя. Бесчувственное тело так бережно лишилось остатков одежды, что можно было бы счесть это заботой. Но нет. Двумя ударами ноги информатор отломал ножку у деревянного стола, отчего я невольно дернулся, но он не заметил этого, полностью отдаваясь в отношения — «маньяк-жертва». Замах.

Угол отломанной ножки с хрустом разбивает локтевой сустав администратора, отчего тот мгновенно приходит в себя и давится собственным криком, утопшем в самодельном кляпе. Улыбка Дзецу становится шире и новый удар по тому же месту не заставил себя ждать. Ошметки кожи отлетели в сторону, заставляя парня накрыть всем телом больную конечность.

— Нет, мой маленький, лежи смирно. — Удар ногой был на столько мощным, что Лакки отлетел к двери.

Обливая кровью пол, парень был не в силах подняться, однако воля к жизни у него была на столько сильной, что он попытался ползти, подволакивая культю, тянущуюся за ним лишь на развороченном суставе. Дзецу легко поймал администратора за волосы и, вздернув его чуть выше, с размаха ударил лицо об пол. Вокруг стал медленно появляться темно-алый ореол, а чужое тело подергивалось точно в конвульсиях. Двуликий наклонился и рывком перевернул всё ещё живого парня на спину.

Рука Дзецу избавилась от самодельной биты и извлекла складной нож. Короткий замах, и резкий удар заставил лезвие войти по самую рукоятку в печень, отчего Лакки снова широко распахнул заплаканные глаза и изогнулся всем телом. Наверно, он пытался дышать, но я не сомневался что двуликий попал в жизненно важный орган, и у парня больше нет шанса выжить. Я видел как у него белеют губы, а информатор легко проворачивает нож вокруг своей оси, вырывая немые крики и кровавые спазмы своей жертвы.

Лакки пытался позвать на помощь, но вместо этого комнату заполняли булькающие и хрипящие звуки. Запах крови заставлял голову кружиться, и я поймал себя на том, что уже давно дышу приоткрытым ртом, часто-часто, как бездомная псина в жару. Свободная рука Дзецу расстегнула ширинку и достала пока не до конца вставший член. О, боги! Я наконец понял зачем он вырезал ту чертову кровавую дырку. Зачем? Тошнотворный ком поднялся к горлу, но я сглотнул и едва не отключился от омерзения. Он неспешно стимулировал свой член, а я скривился от увиденной картины. Я не мог помешать этому произойти, ведь меня здесь нет. Дзецу привстал и, придерживая вставший член, аккуратно ввел его в пульсирующую кровью рану.

— В тебе так тепло и сыро, мой хорошенький. — Двуликий ритмично стал двигать бедрами. — Чувствуешь как пульсирует твоя печень? Она так хорошо стимулирует головку. — У меня изо рта потекла рвота, и было крайне сложно регулировать горловые мышцы, чтобы сделать этот процесс наиболее тихим. — О да, мой тепленький! — Расслабиться, не хрипеть! У меня тряслась челюсть, и новая порция чего-то мерзкого вытекла изо рта.

Лакки хрипел всё тише, реже и слабей, а толчки информатора напротив становились всё мощней и чавкающий звук проникновения терзал мои перепонки, насилуя мозг. Струя спермы вместе с кровавой пеной, пульсируя, изрыгалась из раны, и только после этого я смог зажмуриться. Это конец, моя психика окончательно съехала. Я никогда не был фанатом убийств, в этом не было ничего красивого, но некрофилия переплюнула всё. Сидя зажатым со всех сторон, в собственной рвоте, я медленно моргал и ждал, когда окончательно останусь один.

========== Глава 17. Черный или белый? ==========

Есть ли предел у страха? Я не знаю, но этой ночью мне удалось побывать на каком-то новом уровне личного кошмара. После того как Дзецу привел себя в порядок, он встал практически рядом с тумбочкой, отчего я мог видеть лишь чужие брюки. Не знаю, что он делал, но я боялся, что вот-вот рывком откроется дверца и меня поймают! Я не испытывал страха смерти, но умереть вот ТАК, это безумство! Испытать всё то отчаянье, омерзение и беспомощность, это страшней самой смерти в сто крат. Я пытался задерживать дыхание, но организм не желал меня слушаться, как ненормальный гоняя кровь, отчего казалось, что стук моего сердца слышен далеко за пределами чертовой тумбочки.

Несколько минут показались мне вечностью, а едкий запах собственной рвоты раздражал рецепторы, грозя заставить меня или чихнуть, или проблеваться снова. Наконец двуликий молча покинул адскую комнату, даже не бросив прощального взгляда на своего одноразового любовника.

Заставить тело вывалиться наружу не получалось, а от шока я понял, что совсем ничего больше не чувствую. Как я должен реагировать на увиденное? Я сам не ангел, но к такому был банально не готов. Скрипя зубами, я оказался снаружи, но затекшие мышцы лишь уронили меня на пол.

— Давай же, шевелись, да! — шипя на свою онемевшую руку, я судорожно пытался достать мобильный, при этом активно отползая за спинку кресла. Вызываемый абонент определенно не хотел брать трубку, но я упорно дозванивался, даже после того как меня разъединяли, переводя на автоответчик. Камера под потолком подмигивала мне красным огоньком, вот только веселья это не добавляло, я снова повел себя как глупый подросток, несмотря на то, что считал себя выше всех по профессионализму, по крайней мере в этом городе.

— Дэн, половина пятого утра. — Сонный, хриплый голос, наконец, порадовал мой слух. Клянусь, если бы я мог, то сейчас обязательно бы обнял этого придурка.

— Маилз, включай компьютер и спасай меня, да. — Я говорил очень тихо, но четко, параллельно возвращая полку из тумбочки на место.

— Ты знаешь, что сегодня из-за тебя…

— Маилз, я сейчас буду мертв, да. Давай это подождет, а то, клянусь, я не дам тебе житья даже будучи призраком, да! — Этот мальчишка как обычно пытался работать в своем заторможенном темпе, но именно сейчас это действительно могло убить меня. Только бы успеть!

— Дэн, мистер Симс сказал…

— На хуй этого ублюдка, да! Маилз, я по-хорошему тебя прошу, помоги мне, да! — Я услышал звук загрузки компьютера и понял, что дело сдвинулось с мертвой точки. — Я в глубокой жопе, да. Поэтому постарайся, хорошо, м?

— Что делаем? — Он подавил зевок, но уже активно клацал мышью.

— Получи доступ к камерам «Золушки», там где твоя мать…

— Зачем? — Что-то ты слишком борзый посреди ночи, даже перебивать стал.

— Делай что я тебе говорю и не задавай лишних вопросов, да! — Рявкнул я слишком громко, но это всего лишь нервы сдавали и, наверное, пора было показать, кто из нас у кого идет на поводу. Вот только перегибать не стоило, не в тех мы ещё отношениях. — Прости, хм. — Пояснять за что не буду, и этого с него хватит. — Как подключишься к камерам найди меня, я в одной из…

— Готово, я тебя вижу. — Оперативненько. Скорей всего из-за Оливии он уже имел устоявшийся канал связи, но странно, что он ничего не заметил раньше, хотя «мышеловки» устраивают не так часто, в конце концов, это сложная многоходовка. — Что это? Мертвый?! Там мертвый! — Так, это уже перебор, ещё чужой истерики мне не хватало, когда сам на грани.

— Маилз, если ты не соберешься, то я тоже буду мертвым, да. Найди по камерам мужчину, у которого половина волос выкрашена в белый, а другая в черный, да. Где он, м? — Громкое сопение в трубке всё никак не хотело прекращаться и это нервировало. Дьявольски хреново работать с непрофессионалами!

— Дэн, там везде трупы! Как ты умудрился…

— Маилз, мать твою, да! — Боги, у этого мальчишки проблемы с удержанием внимания на конкретных задачах, он слишком легко переключается на что-то новое!

— Так, он в комнате. — Неудивительно, но я даже не знаю, сколько здесь всего подобных помещений.

— Один, м? — Кое-как поднявшись, я увидел на тумбе пухлый конверт, который присвоил себе ещё до того, как решил, а надо ли мне это?

— Да. — Знать бы что это за комната, было бы чуть проще.

— Там тоже трупы, м? — Хоть бы это был не центральный зал. Только бы не он.

— Нет, там всё так дорого обставлено и стол большой с компьютером, и…

— Маилз, я сейчас рву когти отсюда, и делаю это на первой космической скорости, а ты удалишь все видео с камер, где я засветился за последние два дня, да. — Только бы успеть всё сделать, до того как нос Дзецу полезет от скуки посмотреть как тут развлекаются люди.

— Дэн, это сложно без доступа к серверу, тем более что копии могут храниться в резерве где-нибудь на удаленных носителях, ко всему прочему…

— Я не разбираюсь в этом, да! — Ну вот я и признался в своих слабых сторонах, легче не стало вопреки заверениям всех именитых психологов. — Удали всё, что сможешь, или заблокируй, да. Маилз, я без тебя пропаду, ты же мой мозговой центр, да. — Сбросив вызов, я выдохнул и открыл дверь, ведущую в коридор. После моих слов он сделает максимум, на что способен его мозг, и это в любом случае будет больше того, что мог бы сделать я, поэтому надежда есть.

Пытаясь не сорваться на постыдный бег, я тихо миновал коридор, в одной из комнат которого находился информатор Акацуки. Общий зал не изменил своей картины, разве что захмелевшая Кассандра двигалась под тихую музыку на сцене, а бармен и официантка напивались сидя на высоких стульях, наверно поминая Лакки.

— Где ты шляешься? — Прямо на меня вырулил Маршалл, в сопровождении нашего вышибалы. — Господи, ты стал ещё более омерзителен. Посмотри на себя.

— Вы не предупредили меня о такого вида работе, да. — Проглотив очередное оскорбление, я вцепился холодным взглядом в это до омерзения правильное лицо. — Хотели меня пустить в расход, м? За подобное, в нормальных организациях вы рискуете проснуться с пулей во лбу, да. — С каждым словом, я чувствовал, как стрелки часов неминуемо движутся друг к другу, грозя срезать мою голову.

— Ты от страха обделался, так ещё и пытаешься показывать мне зубы? Не дорос, уродец. — Ему определенно нравилось унижать меня, показывать своё доминирование, и даже его кривоватая усмешка была направлена лишь на то, чтобы оскорбить меня ещё больше.

— Оплата, да. — Позорно сбежать, означает навести на себя ещё больше подозрений, что неминуемо всплывет в разговоре между этим типом и Дзецу, а значит, я всё сделал зря.

— Завтра к полуночи зайдешь ко мне, обговорим детали твоего контракта. Тревор, проводи вот это на выход. — Его рука брезгливо махнула в мою сторону, но я съел и это, понимая, что ещё не время убивать. Как же чертовски тяжело ждать.

Едва меня выпустили из затхлого помещения, как голова пошла кругом от внезапно свежего и холодного воздуха. Вот только времени, чтобы насладиться нормальным количеством кислорода у меня просто не было. Все остатки сил ушли на то, чтобы бежать, как можно быстрей и дальше, ведь одна мысль сводила меня с ума. Дзецу раньше питал чувства к Сасори. Какой из этих братьев? Который? Легкие обожгло, будто я под водой внезапно раскрыл рот, нахлебавшись инородной субстанции, но я продолжил бежать. Я не видел мертвого напарника, но его видели маска и этот псих, или не этот, я не знаю! Кольцо они точно сняли с шатена, и что если он был всё ещё жив, а эта скотина нашла его! Он бы наверняка удовлетворил потребности в отношении объекта своего вожделения. А что если с Сасори был его первый раз практики с умирающим, и после он стал приверженцем такого вида извращения? Это ведь многое бы объяснило! Что если бы я вернулся, хотя бы проверить своего напарника? Я бы мог спасти его! Я бы…

Пролетев кубарем по асфальту и содрав щеку вместе с ладонями о твердую поверхность, я поднялся далеко не сразу. Почему я всегда всё, абсолютно всё, делаю неверно! Нога споткнулась о кирпич, который я не заметил, и будь я самим собой, то наверняка сейчас бы заплакал, но слез почему-то не было. Внутри всё было мертвецки пусто и холодно. Это называется шоком? Возможно, но я не понимал даже этого. Действия будто механические и затуманенные, а в мозгу лишь одна мысль, что мне необходимо знать правду. Ту самую, ужасную правду, которую наверняка все скрывали от меня и плевать, что после этого я подорву себя вместе с этой дырой, под названием Детройт.

Осознание того, что я мог всё исправить, подобно ржавчине разъедало мозг, который не прекращал мне выдавать гениальные идеи, как я мог бы спасти и Сасори, и себя. Домой я не вернулся, и, судя по смене цвета неба, близился рассвет, но мне было плевать. Я не знаю как выгляжу, понимаю что ужасно, но не осознаю насколько, да мне и всё равно. На месте Лакки мог быть шатен, и неужели я бы точно так же позволил этому произойти, опасаясь за свою шкуру или внешность? Неужели я настолько повернут на себе? Я мечтаю стать уродливым калекой в инвалидной коляске, лишь бы вернуть тот день!

— Маилз, впусти меня, да. — Хриплый голос едва позволил разделить предложение на слова. Рука тряслась с такой силой, что телефон едва не выпадал из неё. Стоя под дверью, я ждал шагов и подобно бездушной кукле пялился лишь на дверную ручку, не ощущая как ветер холодит содранные колени и пытается оторвать кусочки разорванных джинс.

Это странно. Мальчишка увидел меня и как по кадрам я наблюдал, что его глаза становятся всё больше и больше, а бледность лица проступает отчетливей. Наверняка он посмотрел записи камер, и Дзецу-некрофила, и меня — убийцу. Плевать, лишь бы он делал свою работу. Не дожидаясь приглашения, я сделал шаг внутрь, а он отшатнулся от меня, словно я был воплощением бубонной чумы. Это хорошо, пусть боится, так даже правильней.

— Дэн…

— Можешь меня подключить к удаленному номеру телефона из какого-нибудь Каира, м? — На зеркало в его комнате я даже не бросил взгляд, принципиально, потому что не хотел видеть свой остекленевший взгляд. — Мне нужно совершить звонок, но так, чтобы никто не смог вычислить меня, понимаешь к чему я, м? — Приказной тон, именно сейчас, у меня очень хорошо получался, вот только такой свой голос я слышал впервые, что вводило в очередное оцепенение.

Не знаю что именно произвело такой ошеломительный эффект на моего юного знакомого, но буквально через двадцать минут он подключил свой телефон к компьютеру и протянул мне трубку. Оказывается, всё это время я продолжал стоять и пялиться в окно, не осознавая, что это как минимум странно. Хладнокровно набрав заученный ряд цифр, я позвонил тому, кто мог достать для меня нужную информацию, ведь по поводу двуликого, он знал даже больше самого Пэйна.

— Слушаю. — Свободная рука рванула клепки бомбера, будто от одного слова мне стало нестерпимо жарко.

— Привет, хм. — Выпутываясь из рукавов, я сел прямо на пол, натягивая телефонный шнур.

— Ты вчера очень напугал меня, малыш. — Знакомые мягкие нотки окрасили тембр Обито, и я в который раз убедился, что со мной он говорит не так, как со всеми остальными.

— Прости, да. — Я произносил слова очень тихо, во-первых, потому что в доме спали люди, которых не стоило будить, а во-вторых, Маилз сидел на своей кровати, обнимая колени, и явно вслушивался в разговор.

— Обито-кун, это некультурно игнорировать собеседника сидя с ним за столом. — От голоса Мадары я вздрогнул. Уже в который раз я застаю благоверного в непонятных мне ситуациях.

— Мадара-сан, игнорировать мужа ещё более некультурно. — Значит он теперь тоже в курсе. Finita la commedia, Дейдара. Шум сопровождал фразу Обито, и, скорей всего, он покидал то место, где состоялась встреча. — Позвольте мне уделить ему время? — Жаль я не могу точно так же выйти.

— Оставайся за столом. — Всё это время я молчал, не пытаясь встревать в их разговор, ведь это бесполезно, да я и не хотел торопить Обито, потому что разговор будет неприятным.

— Хорошо. — Плохо, потому что Мадара это ужасный третий лишний. — Как ты, малыш?

— Я… меня будто убили, да. — Перейдя на ломанный японский, я поймал полный недоумения взгляд Маилза, но благополучно проигнорировал его. — Это похоже на ад, хм.

— Пожалуйста, скажи мне, где ты сейчас? — Как же всё было просто до того, как я не знал, до того, как за мной перестали присматривать, и сколь соблазнительна эта перспектива вернуться под крыло Учихи.

— У друга, хм. — Содранные ладони неприятно дергало, и, зажав плечом мобильный, я попытался стереть грязь из ран с помощью бомбера, ведь его всё равно придется сжечь.

— Друга? — Всего на пол тона, но его голос понизился, и не будь старшего Учихи рядом, мне бы пришлось оправдываться. — Мне уже начинать ревновать? — Эта его обычная манера речи просто обязана была спровоцировать мои крики и попытки обвинить его, но я сломался. Я проигнорировал.

— Обито, пожалуйста, помоги мне, да. Я умоляю тебя, будь со мной честен, хорошо, м? Иначе я просто сойду с ума, мне это важно на столько, что я… — Я говорил очень быстро, путая окончания и коверкая произношение, и со стороны наверно это было страшно.

— Тихо-тихо, малыш, что случилось? — Ему наверняка сложно, ведь держать перед Мадарой невозмутимое лицо и разговаривать со мной, то ещё испытание.

— Я сказал сидеть за столом, — рявкнул старший Учиха, уже без своих язвительно веселых интонаций. Ну вот, он снова попытался выйти, видимо чтобы успокоить меня.

— Это не самая приятная тема для разговора…

— Не тяни, Дейдара, что случилось? — Боги, почему я всем создаю неприятности?

— Ты же знаешь, что у меня был скорпион, да. — Подбирая слова, я постарался исключить из речи имена членов Акацуки или известные фамилии.

— Сасори. — Имя шатена прозвучало как пощечина, и я медленно втянул воздух, замечая, что у меня болят легкие. — Так значит твой друг не посвящен в дела Акацуки, и повод для ревности, видимо, всё же есть. — Взгляд блуждал по потолку, но там не было ничего интересного.

— И скорпион умер, но меня тогда не было рядом и мне об этом рассказали двое, да. — Как бы это спросить так, чтобы не наломать дров ещё больше.

— Что ты хочешь знать?

— Я хочу знать, кто это были, да. — Даже футболка была в крови и желчи, поэтому пытаясь не сосредотачиваться на мыслях, я занимал своё тело, заставляя стянуть вонючую ткань, оголяя уродливый торс и бандаж на руке.

— Тоби и Дзецу. — Это мне известно, но как уточнить какой из двуликих?

— Что такое, твой «малыш» стал забывать имена или он решил сделать перекличку? — Престарелый дикобраз ввернул свою реплику, отчего моя щека дернулась в омерзении. Если бы этот гандон сдох, моя жизнь была бы гораздо спокойней.

— Какой из них, м? — Хоть бы это был не этот извращенец!

— Что ты имеешь в виду? — Ну не прикидывайся! Ты сам говорил, что их даже не двое, а трое!

— Просто скажи мне правду, да! — Мой голос стал скрипеть и хныкать, но я не мог это контролировать, словно связки отказывали. — Я сейчас себе череп проломлю, да! — Он не хочет травмировать мою психику. Это был тот самый Дзецу.

— Как ты их различаешь? — Хотелось крикнуть никак, но вместо этого я склонил голову набок и стал пялиться в стенку.

— Кому из них нравился мой скорпион, м? — Шепот вышел свистящим, но по-другому я уже не мог, в горле будто что-то надломилось. Я мог бы сказать, что сорвал голос, но я его даже не повышал.

— Твой скорпион, значит. — Потянувшись вперед, я принялся расшнуровывать кеды, понимая что пальцы вновь испачкались в чем-то мерзком. — Белому. — Обувь отправилась к месиву из одежды, всё на свалку.

— Кто из них некрофил, м? — На том конце провода запнулись, а я принялся расстегивать пуговицу вместе с ширинкой, намереваясь избавиться от, внезапно ставшими рваными, джинс.

— Дейдара, никто не трогал твоего скорпиона.

— Ответь, да! — Запутавшись в штанинах, я с остервенением рвал дыры, замечая, как сильно стучат зубы, но глаза были до сих пор сухими. Наверно, я не до конца понимаю что происходит, а может я просто не хочу ничего понимать.

— Черный. Доволен? — Кажется, Обито вышел из себя, наверно Мадара ещё долго будет выпытывать у него, что же случилось.

— Ты лжешь мне, ты просто не хочешь…

— Бога ради, Дейдара, успокойся! — Если бы я мог, я бы уже давно это сделал!

— Что такое, Обито-кун, брак уже трещит по швам? — Может мне поговорить с ним? Хотя лучше тебе заткнуться, Дейдара, от твоего языка одни проблемы.

— Мадара-сан! Я бы хотел поговорить с супругом наедине, с вашего позволения. — С нажимом произнес Обито, явно теряя остатки самообладания.

— Сидеть. Говори здесь. — Надоело. Чем этот ублюдок так хорош, что его до сих пор не убили?

— Принеси мне нож или ножницы, да. — Маилз даже вздрогнул, когда снова услышал английские слова, да ещё и направленные в его сторону.

— Что? Зачем? — Нет, эту привычку надо искоренять. Если я приказываю, он должен выполнять, а не задавать тупые вопросы.

— Неси, да. Мне надо разрезать этот чертов бандаж, да! — Продемонстрировав ошарашенному парню руку, я наблюдал как он отправился к шкафу.

— Дей…

— Я наверное тронулся, язва, да. У меня, оказывается, панические атаки бьют через край, а здоровых органов практически нет, хм. Я влип и продолжаю увязать в этом, да. Мне до смерти не хватает тебя, да. Но прошлое, оно задушит меня, понимаешь, м? — Вопросы, на которые я никогда не получу ответы, потому что тот, кто мог их дать, мертв. — Он всё ещё дорог и так будет до скончания моих дней, и я не уверен, что проживу долго, а уж тем более счастливо, да. У тебя ведь тоже есть такой человек, да. И любовь наша, как попытка забыться, и я рад, что у нас всё взаимно, не бросай меня, да. Я люблю тебя, как могу, да.

— Малыш… — Я сбросил вызов, не позволив ему обнажить душу перед Мадарой.

— Спасибо, Маилз, хм. — Взяв протянутые ножницы, я вернул парню мобильный. — Я воспользуюсь душем, да. — Не дожидаясь хоть какой-то ответной реакции на свои слова, я просто пошел в то место, расположение которого знал ещё с прошлого прихода.
    Комментарий к Глава 17. Черный или белый?
     Finita la commedia - комедия окончена.

========== Глава 18. Пугало ==========

— А вот и твоя истинная сущность, да. — Из глубины зеркала на меня смотрел пустой и колючий взгляд, некогда ярко-голубых глаз. Скулы заострились, слишком резко выделяя нос, казавшийся сейчас длинным. Выходит, я снова похудел и теперь стал похож на маленького хищного зверька, но даже в этой ипостаси я не дотягиваю до чего-то мощного и действительного внушающего ужас. — Никчемный, да. — Повернув голову в сторону, я осмотрел свежую рану на лице, полную грязи и пыли. — Беспомощный и несамостоятельный, да. — Выдавив мыло из дозатора, я пытался смыть присохшую к ладоням кровь, и, сказать честно, выходило это очень плохо. — Никому не нужны такие пользованные выблядки, как ты, да. — Раз за разом намыливая руки, я понял что вода течет розовой, потому что содранные ладони вновь кровоточат. — Лучше бы ты вообще не появлялся на свет, да.

Ножницы только раз сделали надрез, и бандаж расползся, словно змея, сбрасывающая кожу. Фиолетовый оттенок перетянутой конечности ничуть меня не удивил, но стало немного легче. Запах от сшитого когда-то шва был крайне неприятный, напоминая гниль, а рвотный рефлекс заменился лишь омерзением.

Душевой кабины не было, но это компенсировала ванная, и мне было всё равно как смывать с себя все эти тошнотворные запахи. Я должен был бы биться в истерике, чувствовать хоть что-то, а вместо этого мне кажется, что нужно просто лечь спать. Будто от того, что если я полежу в постели, всё изменится, так странно. Определенно это шок, но разве он может длиться так долго? Шланг так и норовил выскользнуть из рук, а вместо облегчения от приятной теплоты воды, я с каждой минутой чувствовал неподъемную тяжесть всё больше и больше. В конечном итоге, у меня просто не осталось сил стоять, и я сел на колени, прямо в эмалированной посуде, продолжая поливать себя сверху «дождиком».

Это какой-то неправильный душ. Обычно можно почувствовать прилив бодрости, а тут, будто вода наоборот высасывает остатки энергии. Чужой шампунь вспенил грязные волосы, но с первого раза не промыл их. Беспричинное беспокойство медленно ползло по позвоночнику, заставляя тело покрываться крупными мурашками. Прибавив кипятка, я ещё раз вымыл голову, отплевывая лишнюю жидкость, и заметил, что во рту у меня тоже кровь. То, что я постоянно прикусываю губы, играет со мной злую шутку, во время нервных ситуаций я просто лишаюсь некоторых её кусочков, оставляя уродливые ранки.

Надо же, я даже не озаботился полотенцем, видимо придется Маилзу делиться. Аптечки, конечно, не нашлось, может у него в комнате есть хотя бы пластыри? Нужно будет наведаться к Винсенту и расспросить его, что он забыл в той жаровне? С одной стороны это хорошо, что док был там, теперь за ним явный должок, но с другой стороны — у него есть знания, с помощью которых можно шантажировать меня. Придется доказывать, что яйца у меня из стали, и, судя по импотенции, я выражаюсь не фигурально, они реально стали более твердыми.

Стиснув зубы, я попытался помассировать стратегически важное место, но вызвал у себя лишь боль. Грязное белье надевать не хотелось, поэтому бедра я обмотал полотенцем, совсем не заботясь проблемой полного отсутствия одежды. Я планировал сделать своей правой рукой Марка, а по всем параметрам выходит, что это место занял прыщавый задрот. Неужели я реально не умею продумывать что-то наперед?

— Маршалл прав, ты реальный уродец, да. — От горячей воды лицо опухло, неприятно перекашиваясь, красный цвет свежих ран стал алым, и пятна так явственно подчеркивали несовершенства кожи. Приблизившись практически носом к зеркалу, я чуть взлохматил густую светлую бровь, обнаруживая назревший прыщ. — Просто шедевр, да. — Ногтевые пластины со щелчком сомкнулись, и маленькая гнойная капля попала точно в отражающую поверхность. — Это конечно не так ужасно, как при первом моём пробуждении в Акацуки, но гордиться нечем, да. — Стерев все напоминания о себе, я вернулся в комнату, за окном которой уже было утро. Нет, в школу я не пойду.

Маилз заснул в позе зародыша, прямо поверх одеяла, наверняка пытаясь дождаться меня. Ещё одна моя будущая головная боль выглядела не столь ужасной, как приезд Дзецу в Детройт. Не думаю, что он надолго задержится в этой дыре, но паника от того, что я легко могу проколоться на чем угодно и попасть ему прямо в руки, не давала думать логически. У меня нет кольца, и я до сих пор не знаю свой статус в Акацуки, что если я числюсь предателем подобно Орочимару? Я просто хочу раствориться или впасть в кому, чтобы меня ничего не заботило, чтобы больше ничего не существовало.

Аккуратно сев на край кровати, я заметил, что компьютер до сих пор включен, а из-под бомбера выглядывает край конверта, который я зачем-то присвоил себе в «Золушке». Всё потом, а сейчас мне жизненно необходимо хоть немного поспать. Привстав, я откинул свободный край одеяла узкой кровати и, стараясь не задеть парня рядом, завалился на бок, оставляя ноги свешанными, из-за банальной нехватки места.

— Маилз, солнышко! — Сонно продрав веки, я натолкнулся на полный паники взгляд мальчишки, который, казалось, даже не дышал. — Вставай, завтрак уже готов! — Парень вжимался в стенку, вытянувшись подобно струне, а я занимал практически всю кровать, отняв подушку у хозяина комнаты. Ко всему прочему, я спал, развернувшись в сторону этого недоразумения, которое сейчас боялось меня, как пришествия самого Дьявола.

— Она может зайти в комнату, пока ты будешь есть, м? — Получив в ответ на мой шепот судорожное мотание головой, я попытался унять звон в ушах. — Тогда завтракай, ври, что тебе ко второму уроку, и возвращайся, да. — Веки ссохлись и неприятно щипали, отчего их отчаянно хотелось чесать.

— Она не поверит. — Точно так же шепотом отозвался Маилз, ещё больше выпучивая глаза. Мне бы твои проблемы, кретин.

— Значит, будь убедительней, да. Я же не могу внезапно появиться у вас дома, да. — Голова раскалывалась, скорей всего вернулась сбитая температура, но с таблетками разберусь чуть позже, сначала надо вразумить «друга».

— Я могу сделать вид, что ушел на занятия, а потом вернуться, когда мать уйдет на работу. — Ну хоть одна дельная мысль, точней она конечно никудышная, но он хотя бы стал думать в нужном направлении.

— А если она решит наведаться сюда, м? Извини, но ещё раз прятаться в какой-нибудь тумбочке, у меня абсолютно нет желания, да. — Судя по тому, как у парня проявились недюжинные способности хамелеона, и он стал таким же белым как пододеяльник, записи с камер всё же были не просто удалены, но ещё и просмотрены.

— Извини. — Неловко поднявшись на ноги, через меня бесцеремонно переступили и едва не навернулись, а затем просто пулей вылетели в коридор.

Вот за что он, спрашивается, извинился? И это у него так тошнота подступила к горлу или у них в семье норма спускаться на завтрак в одних трусах? Прислушиваясь к приглушенным голосам, я решил не терять время просто так, хотя сил не было абсолютно.

Полотенце сползло за этот час сна, и я был абсолютно голым в мокрой постели, всё из-за того, что волосы я, конечно же, не высушил. Ни фена, ни аптечки, ни пластырей, и теперь на подушке виднелись кровавые потертости, интересно как он это объяснит матери? Мышцы ныли, а кости требовали, чтобы я оставил их в горизонтальном положении и не беспокоил. Ненавижу это ужасное состояние болезни, от которого хочется так по-детски хныкать.

Содрав с постели простынь, я замотался по максимуму, не утруждая себя приведением кровати в порядок. Разгребая кучу испорченных вещей, я откладывал то, что сжигать не следовало: сигареты, мобильный, сумка с глиной и, естественно, украденный конверт. Документы я принципиально не брал при походе в «Золушку», просто ради перестраховки.

Аккуратно вскрыв «находку», я невольно присвистнул. Вся пухлость заключалась в стодолларовых купюрах. Свежие и чистые, без явных пометок и маркеров, так и просились, чтобы я их пересчитал. Неужели во столько Дзецу оценил жизнь Лакки и заплатил неустойку? Однако вложенный листок напряг очень сильно. На нем красовался список из пятнадцати человек, их фамилии, имена, адреса регистрации и последнее место пребывания. Вот только два человека из этого списка являлись мной, Дейдара Тсукури и Захари Грин. Мое настоящее имя, правда, без новой фамилии, и вымышленный псевдоним под которым я был сослан в Америку. Пэйн не знает о браке? Или Дзецу копает под меня лично? Но он же близок с Обито, неужели тот не поделился с ним, ведь Мадара был в курсе. Ничего не понимаю!

Может, это оплата информации по указанным людям? Полная ерунда, ведь Дзецу может узнать и бесплатно всё, что пожелает. Однако, если это неустойка за потерянного сотрудника, то Маршалл не посмеет её спрашивать, а не получив денег обозлиться конечно, но вопрос не поднимет перед двуликим. В свою очередь информатор Акацуки будет уверен, что всё оплатил, поэтому эта сумма останется у меня. Мне нужней во всяком случае. За моральный вред. Только нужно будет передать этот лист тому, кому он предназначался, ведь Дзецу может потребовать отчет по своему списку и будет очень удивлен, если всплывет тот факт, что конверт не был получен.

Сфотографировав на телефон полный перечень имен, я не стал утруждать и без того болевший мозг новыми данными. Обратив внимание на то, что при вытягивании руки вперед, у меня начинали ходуном ходить пальцы, я не нашел ничего лучше чем закурить. Нужно узнать, что хотел рассказать Маилз по поводу школы и мистера Симса, а потом скорректировать свой рассказ пребывания в «Золушке». Ох, чертов компьютерный гений вызывает головную боль!

Кажется, я становлюсь зависимым от этих сигарет. Растянувшись на полу, я лежал с закрытыми глазами и курил настолько медленно, что дым пропитал своим запахом моё окружение. Так тепло и спокойно, словно, на самом деле, всё решаемо, если приложить достаточно усилий. Да и жизнь, пусть и в чем-то коричневом, но прекрасна, а если не принюхиваться, так вообще сойдет за шоколад. Видимо, температура совсем плавит рациональное мышление, раз меня потянуло пофилософствовать.

— Дэн! — Поймав взглядом одетого взъерошенного парня, носящимся по комнате в надежде проветрить её, я улыбнулся. Теперь-то мне ясно, почему именно он. — Даже в коридоре можно учуять… — Я не слушал его нервный шепот.

Этот идиот так похож на меня прошлого, ведь всего полтора года назад я был таким же открытым и наивным. Я тянулся к тем, кто может дать мне больше, боялся всего этого, но слушался азарта и был неволен отступить. А как я переживал из-за таких вот мелочей! Я был кретином и остался им же, просто мои косяки эволюционировали, стали больше, злее и опасней. Неосознанно, я пытаюсь вести себя как Сасори, неужели это и есть смирение?

— Как прошла встреча с Мистером Симсом, м? — Холодный воздух ворвался в душное помещение, но я продолжал лежать на полу.

— Он… остался недовольным. — Было бы странно приди он в восторг. — И он показал мне видео, где ты рассказываешь историю про одного мальчишку…

— Значит, он всё-таки снимал, хм. — Неловкая пауза затягивалась, и я понимал, что он боится меня, а я не особо хочу что-то менять. Зачем? — Кстати, меня взяли на работу, да. — Затушив окурок о старую одежду, я попытался говорить как можно спокойней и безразличней.

— Ты убийца. — Так вот почему ты не спихнул меня со своей кровати. Оцепенел от ужаса.

— Да, хм. Наемный и профессиональный, но как видишь не особо удачливый, да. — Смысла скрывать этот факт больше нет. Он всё видел, да и мой класснух наверняка бережно вложил в неокрепший ум эту мысль. — Побежишь докладывать ему, м? — Желудок постепенно начинало сводить, он отчаянно призывал меня обратить на него внимание и покормить наконец.

— Я не знаю… — Обычно так говорят, когда всё прекрасно знают, но понимают, что их ответ идет в разрез тому, что хотят услышать. Мой оппонент сомневается, прекрасно.

— Ну, зато честно, да. — Додавить его или нет? Всё же страх отличный мотиватор к сотрудничеству, наверно даже мощнее, чем банальное уважение.

— Как ты можешь? — Молча, Маилз. — Это же так… так…

— Обыденно и ничего не значит для меня, да. — Мне даже удалось сесть, правда из-за этого почему-то стало холодней, но окно никто не спешил закрывать. — Хочешь, я для тебя, по дружбе, убью кого-нибудь, м? — Моя шутка вызвала ступор, потом на секунду он метнул взгляд в верхний левый угол, и я понял, что у него есть недруги, и он отчетливо представил их расправу. И вишенка на торте — священный ужас и паника, от понимания того, что же произошло.

— Нет! Это безумие! — Он испугался сам себя. Своих мыслей и желаний, а значит, для него я стал тем самым змеем искусителем.

— Маилз, это всего лишь моя работа, да. Я не маньяк-извращенец, который в угоду своего сдвига по фазе убивает неугодных или наоборот особо приглянувшихся, да. — Хотя в нашей сфере такие являются частыми экземплярами, совмещая приятное с полезным, но долго они не живут, слишком неаккуратные. — Для меня это не более чем работа мясника, да. Мне заплатили, я сделал, ну или не сделал, и тогда уже за мою голову заплатят, да. — Если ты внезапно передумываешь, то велик шанс, что помимо цели решат устранить и тебя самого, своенравные, не подчиняющиеся люди не нужны никому.

— Но ты не похож на таких, как они! — Это про людей, которые были на видео что ли?

— Ну, извини, вот такой я бракованный, да. — До чего раздражает, что меня совсем, ну прямо вообще, никто не принимает всерьез. Когда это уже закончится?

— Скажи, что ты шутишь! — Скажи, сделай, подай, сиди смирно, достало! Я вцепился взглядом в мальчишку, отчего он попятился и судорожно сглотнул.

— Одолжи мне одежду, я не могу пойти в этом, да. — Пихнув ногой грязные вещи, я не ответил на его восклицание. — Я дам тебе время, чтобы ты смог переварить эту информацию, хм. И мне жаль, что ты увидел то, что даже я вынести не могу, да. — Не собираюсь оправдываться или что-то пояснять, пусть лучше сам подумает, в конце концов, он может придти к интересным выводам, и мне не придется врать. За это люблю умных людей, они сами могут придумать столько разных вариантов, что можно не напрягаться.

Одевался я в тишине, точней Маилз выложил на кровать спортивный костюм и вышел. Собрав своё барахло и надев чужие вещи прямо на голое тело, я подумал, что даже в женском японском кимоно мне было комфортней. Грязные кеды были единственной доступной обувью и, выходит, это моя неизбежная участь, выглядеть как чучело фермерское. Моментально вспомнив, кто является моим питомцем, я засмеялся как ненормальный.

Прощаться было не с кем, да я и не стремился к общению. Пройдя несколько домов вдоль улицы, я заметил, как хищная тень спикировала точно на моё плечо и с таким наслаждением каркнула в ухо, что я на секунду захотел свернуть Клайду шею. Бессовестный альбинос испортил ткань чужой олимпийки, а я ведь честно хотел её вернуть. По пути мы умудрились дважды поругаться и снова помириться, из-за его ужасного характера, а потом этот длинный клюв не хотел отключать мою систему безопасности, отчего пришлось через форточку просить его позволить мне зайти домой. Соседи меня наверно за психа держат, хотя я таким и являюсь, но им-то этого знать не надо.

Как только я поставил благополучно разрядившийся телефон на зарядку, мне пришло уведомление о шестнадцати пропущенных вызовах от мистера Симса, Марка и ещё двух неизвестных. Помимо этого, сообщение от Винсента с просьбой о встрече и несколько матерных опусов от моего дилера. Кажется, сегодня мне всё же лучше наведаться в школу, вот только сначала нужно попытаться сбить температуру.

========== Глава 19. Учимся прогуливать правильно ==========

Готовой еды не оказалось даже после третьего открытия холодильника. Пришлось на скорую руку делать омлет, который благополучно подгорел, а после искать разводной порошок от простуды. Обработав повреждения, которые оказались не такими страшными, как мне казалось ночью, я настолько сильно устал, что просто вырубился на несколько десятков минут прямо на полу, перед коробкой с вещами.

Пробуждение было резким и одномоментным, словно меня толкнули в плечо, но в доме был только я, Клайд и мой птицеед. Кое-как натянув первые попавшиеся штаны, я подумал, что в школе отсижу максимум пару уроков, а потом обязательно созвонюсь с Винсентом. Хотя если встреча сможет подождать до завтра, то лучше будет вернуться домой и отоспаться перед ночной сменой.

Мозгом я понимал, что ничего страшного не происходит и в принципе всё идет достаточно гладко, однако сердце превратилось в желе, и вместо мерного стука, я чувствовал лишь то, как оно дрожит. Это сравнимо с адреналином, но взамен будоражащему предвкушению перед каким-либо действием, был только страх и паранойя.

Забрав из подвальной лаборатории все готовые запасы наркотиков и выудив новый складной нож, я поместил конверт в сейф и только после этого закончил сборы в школу. Уже закрыв за собой дверь, я чертыхнулся, понимая, что снова забыл посмотреть флешку Марка, однако возвращаться в дом не стал.

На улице со мной никто не заговорил, но вниманием я не был обделен, вот только повторить подвиг своего первого пришествия в эту обитель знаний я не мог. Сейчас я был слишком нервным, ослабшим и не способным здраво что-либо оценивать. Охранник отпустил какую-то шутку по поводу моего помятого лица, но я её прослушал, сосредоточиваясь на презрительных взглядах учеников. Если я смотрел на кого-то, то он обязательно отворачивался и начинал шептаться со своим окружением. Может я сплю? Помню, когда-то мне снилось, что я голышом пришел в школу, и реакция людей была примерно такой же. Но нет. Проходя по коридору, спинным окончанием я чувствовал, как за мной идут следом, будто отрезая пути к отступлению. Что, мать вашу, я умудрился пропустить за один день?

— Ты подставил меня! — Марк вынырнул слева как раз в тот момент, когда я открывал дверь класса, а этот шипящий шепот прямо мне в макушку показался чем-то раздражающим. — Ребят, выйдете прогуляться. — Скорей всего ему сообщили о моем приходе, и он покинул свой «кабинет», быстро работают, ничего не скажешь.

Оказавшись в классе, я позволил этому негру переростку стоять вплотную у меня за спиной, пока немногочисленная публика нехотя покидала свои места. Значит представление не для лишних глаз, вот только не думаю, что будет что-то действительно стоящее.

— Ты подставил меня! — Я надеялся услышать эту фразу много позже, и когда действительно это сделаю, а тут прямо как-то, даже обидно. Ладно бы за дело, но выслушивать не за хер собачий, мне абсолютно не хочется.

— Ты повторяешься, Марк, да. — Сделав шаг к своей парте, я обнаружил нецензурные послания касаемо моей внешности, ума и целомудрия, нацарапанные прямо на дереве. — Не ори и не дыши мне в затылок, мы не любовники, да. — Дистанция это хорошо, так у меня останется возможность для маневра, вот только долговязый это тоже понимал, поэтому сделал шаг следом за мной.

— Ты конченая сука! — Чужие лапы опустились мне на плечи, но именно сегодня я не желал прикосновений. Поэтому нырнув рыбкой вниз, я ударил точно в подъем стопы, заставляя зарвавшегося черномазого рухнуть на колени.

— Я не в настроении, да. — А так же не в образе, и не в здравии, но это никому не интересно. Отпихнув парня ещё чуть дальше весомым ударом в плечо, я повалил его на спину, точно черепаху на панцирь, а сам сел прямо на парту.

— Ты что себе позволяешь, мелкая паскуда?! — Голова продолжала звенеть и температура не думала падать, поэтому я зябко передернул плечами. — Я же убью тебя за такое! — Больше писку, меньше толку, мне казалось это простым правилом, но сейчас я его прочувствовал всеми фибрами души. Ничего ты не сделаешь, трепло.

— Марк, моё терпение не безгранично, и я не понимаю, чего ты орешь как росомаха во время спаривания, м? — Точней я всё понимаю, но не думаю, что всё дело в банальном угоне того старого рыдвана, даже если он являлся наследием любимого покойного дедушки. В чём, лично я, сомневаюсь.

— Ты угнал мою машину! — Черт, значит всего лишь тачка? Какая нелепость!

— Не понимаю о чем ты, да. — Интересно, что именно он знает, ведь я не только украл средство передвижения, но обчистил и подорвал эту «лошадку». Да и вообще, откуда слухи ползут? Неужели мистер Симс, после того как выгрузил нас с Маилзом, поехал проверять трассу? Хотя, почему я так удивляюсь? С этого назойливого типа станется и не такое провернуть, чтобы уличить меня в чем-нибудь.

— Не пизди мне, тварь. — Кто-нибудь видел, как негры краснеют от ярости? Лично я наблюдал этот процесс впервые. Некоторые участки кожи стали ещё чуть темнее, или, может, это другие немного посветлели, но то, что лицо пошло пятнами, пусть и коричневыми, было хорошо заметно. Зрелище поистине интереснейшее. — Тебя видели. — А вот это уже чистая ложь, скорей всего он пытается взять меня на понт, потому что я хорошо помню, что в тот момент был один.

— Ты меня реально начинаешь бесить, да. Я сказал, что не понимаю о чем речь, хм. Я не угонял твою машину, да. — Когда я вскрывал этот рыдван, никто же не сказал мне, что он принадлежит Марку, поэтому нельзя сказать, что я украл именно его недвижимость, во всяком случае, он ничего не докажет.

— Ты специально подсадил меня на реализацию твоего товара, дождался, когда я соберу сумму для поставщиков, и обчистил меня! — О, а реально круто получилось, да я чертов гений.

Он, конечно, не договаривает, что теперь у него нет товара на продажу, ведь пачка тик-така хранится у меня. Новую партию он не может получить, не расплатившись за старую, а от моего коробка вряд ли что-то осталось. Значит, сегодня лучше ничего не давать, пусть увязнет в этом покрепче и от безысходности он приползет ко мне сам, и вот тогда я смогу диктовать более выгодные условия. Дейдара, ты счастливчик.

— Не вижу выгоды, ведь я хотел работать с тобой на перспективу, хм. — Надо мной угрожающе нависла, мягко говоря, недовольная тушка, но я даже бровью не повел, и тем более не попытался отстраниться. — Кстати о работе, ты хуевый информатор, да. Сливать мне фильтрованное барахло, не стоявшее того, что я давал тебе, поэтому поставки от меня не жди, да. — Его зрачки медленно расширялись, словно он стал осознавать, в какую глубокую задницу угодил.

— Чем это вы здесь занимаетесь, голубки? — Учительница алгебры застыла на пороге и хмуро наблюдала, под гогот наших одноклассников, за интересным положением наших тел. Я продолжал сидеть на парте, невинно поджимая губы и отворачиваясь, будто нас правда застали за чем-то непристойным. — Рассаживайтесь! Звонок уже был.

Прости, Марк, но я не умею читать мысли, поэтому твой многозначительный взгляд, от которого, видимо, шестерки трясутся в страхе, останется проигнорированным мной. В класс я, конечно, замечательно пришел, даже не достав из шкафчика учебные материалы и тетрадь, да чего уж греха таить, я даже не знал какое сегодня расписание. По хорошему надо бы отпроситься, но я прекрасно понимал, что если выйду из класса, то вернусь сюда явно не сегодня. Чем не повод наладить контакт с Ким?

— Даниэль, где твоя тетрадь? — Я практически успел обернуться к ученикам, которые до сих пор подходили к моей парте только в моё отсутствие.

— В шкафчике, хм. — Домой я принципиально не носил ничего, смысла не было, ведь домашние задания и прочая ерунда меня не интересовала. В половине уроков я не видел смысла, потому что знал гораздо больше остальных, а другая половина была мне не интересна, как, например, углубленный курс алгебры. Мне не пригодится аркфункция в нестандартных тригонометрических уравнениях, мне что, делать нечего, чтобы запоминать всю эту ерунду?

— Даю тебе пять минут, чтобы привести своё место в рабочий порядок. — Если бы ты знала, чем это обернется, ты бы не говорила подобное.

Молча поднявшись, я направился к заветной двери, на прощание бросив ухмылку Марку, и даже его: «Можно выйти?», было встречено резким отказом со стороны представительницы руководства школы. Коридоры были практически пусты, но мне это было не интересно, потому что на телефон пришло сообщение. «Давай поговорим нормально», ого, у кого-то мозги заработали? «Не сегодня», коротко и по существу ответил я, наслаждаясь тем, что голова практически прошла, и мне уже не так сильно хотелось спать.

Сбежав вниз по лестнице, я прямой наводкой двигался к охраннику, вот только возня в туалете не дала мне покоя, и даже после того как я прошел мимо уборной, любопытство поимело меня. Чертыхнувшись и сделав глубокий вдох-выдох, я вернулся назад, проклиная свою любознательность, и аккуратно приоткрыл дверь.

Судя по мычанию, кому-то держали рот зажатым, если, конечно, в туалет не прокралась корова, которую, по звукам, пытались подоить, но она отчаянно сопротивлялась. Насилие? Перед глазами моментально встала рожа Дзецу, и холодок рассыпался от макушки вниз, по позвоночнику. Уверенно шагнув через порог, я двинулся во внутренний отсек, где располагались кабинки и раковины. Дойдя до проема, я уставился в зеркало на стене, которое отлично транслировало, что происходило в комнате, но не выдавало моего присутствия.

Трое подростков, примерно моего возраста, напоминали дикое зверье, почуявшее испуг своей жертвы. Мозги у них явно не работали, только будоражащие чувства, заставляющие их продолжать издеваться. Я видел подобное, когда был гораздо младше. Детская жестокость. Мальчишки забивали камнями маленьких щенков, бросая на ещё слепые комочки булыжники, не чувствуя жалости или сожаления. Тот писк и треснувшие черепки я запомнил на всю жизнь. Маленькие хладнокровные монстры. Но это уже были не дети, они осознавали свою власть и целенаправленно упивались происходящим.

Веревка, которая врезалась в запястья жертвы, неприятно скрипела, явно сдирая нежную кожу. Судя по разбитому носу и кровоподтекам на унитазе, действие продолжалось не так долго, но очень плодотворно.

— Ну что, сучка Симса, готов рассказать, где же машина? — Оживленный голос одного из нападающих не предвещал ничего хорошего. Даже если им ответить, этого слишком мало, ведь они нацелены на совсем другую «игру». Новый удар вышел глухим и пришелся в район живота, отчего Маилз заплакал ещё сильней. Это больно, я знаю.

— Оглох что ли? — Мой разум был холоден, и я не получал никакого удовольствия от происходящего, ровно как и жалости во мне не было. Это напоминало просмотр фильма, не более, конечно же, сейчас должен явиться герой и помочь бедному мальчику. Но я не герой. — Ну-ка проверь, что с его ушами?

Другой парень резво достал лезвие, и я позволил Маилзу лишиться мочки уха. Это был вой такой силы, что даже через кляп его наверняка должны были услышать в коридоре. «Друг» стал задыхаться, но зверье даже не заметило этого, переходя в опасную стадию, где одно неловкое движение приведет к смерти, но мне нужен этот компьютерный гений. Я не герой, я эгоист. Который делает лишь то, что выгодно его жизни, но даже здесь я пошел чуть дальше, принуждая других жить так, как выгодно мне. И почему мне нужно скрывать, что я ещё более ужасный монстр, чем они?

— А ровню себе не судьба найти, м? — Маилз не перестает кричать, а три пары глаз в испуге уставились на меня, но уже через секунду они почувствовали превосходство, ведь я, по их мнению, абсолютно не представляю угрозы. Идиоты.

— Заткнись и катись отсюда, Барби. — Медленно и лениво я достал нож, и с аристократичным высокомерием вытянул лезвие, приводя оружие в боевую готовность, но нападать так никто и не спешил. — Пили ногти в другом месте! — Ну надо же, а шутка-то действительно смешная.

— Я крышую этого мальчишку, так что будьте любезны, покиньте это место, пока у меня хорошее настроение, да. — Кривовато усмехнувшись, я двинулся вперед, прекрасно осознавая, что просто так этим ублюдкам не уйти, даже если они очень захотят.

— Чего… — Договорить я им не дал, срываясь в атаку, ведь когда ты один против троих нападать нужно первым, иначе будет слишком сложно, да и не в моем положении выпендриваться.

Сначала среагировал безоружный, но ударом ноги я смог свалить его на ещё одного парня, и в этот момент подоспел обладатель ножа, надеясь оказаться со мной на равных. Росчерки в холостую слишком затянулись, и первый кого я ударил уже стоял на своих двоих, мечтая дать мне реванш. Слишком маленькое место для маневра и отвлекшись, всего на долю секунды, на нового нападающего, я чуть не пропустил чужое лезвие, теряя свое собственное оружие. Черт.

Сделав два прыжка назад, я угодил в стенку, а мой нападающий оказался в опасной близости. Для него, в опасной близости. Потому что едва я потерял нож, как рука сама юркнула к глине, набирая минимальное количество нужной субстанции. Один удар я всё же был вынужден пропустить, но пресс отлично самортизировал или мне надо сказать спасибо своему болевому порогу? Клацнув зубами рядом с чужим носом, я улыбнулся ещё шире, чувствуя предвкушающий трепет.

— КАЦ! — Отбросив в сторону маленький шарик, я наблюдал за появлением фаербола. Все дело в том, что активация взрыва произошла в момент полета кусочка глины, а из-за недостаточного количества тротила огонь имел форму шара. Идеально!

Резкий удар прямой ладонью под кадык нападающему привел к его ликвидации, а точней этому парню пришлось отчаянно пытаться восстановить нормальную циркуляцию воздуха. Его подоспевшему дружку пришлось не сладко, волосы опалились, и он уже был не рад, что вообще двинулся. Отплатив ему той же монетой, я разбил крючковатый нос о край тумбы, на которой располагалась раковина. Сработала система пожарной безопасности и из-под потолка хлынул дождь, а за дверью раздался противный звон эвакуации. Не повезло.

Маилз скулил, наблюдая за мной зареванными глазами, и вся правая сторона лица и шеи была обильно покрыта кровью. Метнув взгляд на третьего парня, я оскалился, а он стал причитать, что вообще был не в курсе и что ему не нравилось, но мне было плевать.

— Закрой глаза, да. — По коридору неслась толпа подростков, но он услышал мой приказ, начиная трястись, как последний листок на осеннем дереве. Мои пальцы сомкнулись на аккуратной сережке, а затем рука резко дернула вниз, разрывая мясистую мочку.

Я не почувствовал ничего. Это была как констатация факта, защита своей территории, обыденная рутина, и ничего более. Подобрав нож, я разрезал веревки на запястьях Маилза, и этот кретин кинулся мне на шею, что было абсолютно неожиданно. Кто же знал, что именно в этот момент в мужской туалет влетит охранник, мой классный руководитель и заведующий.
***

Кисамэ вошел в просторный и наполовину пустой кабинет, где глава Акацуки уже ждал своего подчиненного. Однако обсуждение будущего задания было быстро прервано внезапным телефонным звонком. Рыжий мужчина жестом заставил громилу присесть и отвлекся на мобильный.

— Я вас слушаю, Мадара-сама. — Открывая на ноутбуке личную почту, Пэйн быстро вбил пароль, пытаясь понять, что за безумство на этот раз ему будут навязывать.

— Рад слышать в здравии, Пэйн-сама. — Стандартные приветствия были закончены и дальше должны пойти длинные светские беседы, которые пирсингованный мужчина очень не любил. — Я хочу отменить наше пари. — Сразу перешел к делу Учиха.

— Мы обговаривали, что если кто-то решит отказаться от нашего уговора, то…

— Я согласен признать своё поражение и навсегда отстать от Дейдары. Не обессудь, но у меня хорошая память. — Глава Акацуки задумался, не над предложением, а над тем, почему Мадара так резко решил отказаться от планов мести?

— С чем это связано?

— Я готов тебе всё рассказать при личной встрече. — Мадара любил выдавать информацию порционно, как и положено всем коренным японцам, поэтому к такому ведению диалогов стоило привыкнуть.

— В конце этой недели я смогу выкроить время на встречу. — Пэйн открыл окошко календаря и заметки, чтобы найти ближайшую цифру, не выделенную ярким цветом.

— Ох, прости, ты меня не так понял. Я хочу, чтобы мы встретились все вчетвером — ты, я и наши молодожены. — О том, что юный подрывник вступил в официальный брак, глава Акацуки был осведомлен, именно поэтому он никак не отреагировал на эту реплику, что несколько опечалило брюнета. — Ты ведь тоже не был приглашен на свадьбу?

— Дейдара пока находится на задании. — От личного информатора Пэйна не было вестей, а значит, блондин до сих пор не найден.

— Я знаю, Обито-кун разговаривал с ним недавно, но ты помнишь, я не люблю ждать, а мое предложение очень интересное. — Мадара говорил излишне бодро и весело, и этот тон всегда раздражал слушателей.

— Я перезвоню позже. — Сбросив вызов, Пэйн переключился на сотрудника перед ним, пытаясь игнорировать ту злость, которую всколыхнул всего несколькими фразами старший Учиха.

========== Глава 20. Нам надо поговорить ==========

— Имбецилы! Что вы здесь устроили? — Первым завопил заведующий, а я, тряхнув вымокшими волосами, стал судорожно думать, как объяснить эту фееричную картину. Маилз как-то особенно «душевно» стал завывать, поэтому мои брови продолжали находиться в позиции — «охуеть».

— Кхм… — Попытавшись отцепить парня, я потерпел полное фиаско. — Я шел мимо, за учебниками, да. — Класснух убил меня взглядом несколько раз подряд, будто я спер у него из-под носа последний кусок мяса прямо из тарелки. Да ещё и грязными руками! Но я говорил правду, ведь учительница действительно меня выпроводила, а значит, моя совесть чиста. — Услышал крики и зашел, хм. — Конечно, никто не кричал, возможности не было, но, думаю, поправлять меня не станут. — Они втроем зажали парня, я вступился, а потом кто-то рванул петарду или сигнальную шашку, я не понял, да. — Думаю, в данной ситуации мою версию примут как наиболее правдоподобную. Боги, а ведь как чертовски верно, что историю пишут победители! — Сработала пожарная система, ну и дальше вы всё видели, хм.

Мою версию никто не мог подтвердить, но и опровергнуть её было некому. У Маилза шок, не знаю болевой или психический, но он не скоро заговорит нормально. Один из парней лишился голоса из-за выбитого кадыка, другой имеет сломанный нос — ему не до этого, а третий напуган из-за порванного уха, он и не посмеет мне перечить.

— Барри, всех ко мне в кабинет! — Охранник кивнул на прямой приказ и принялся поднимать парня с кровоточащим носом. Черт, если это затянется надолго, то я не успею выспаться и привести себя в относительно нормальную физическую форму.

— Мистер Симс, Маилзу надо срочно в больницу, да. — А меня возьмите сопровождающим, ведь вам же не терпится потрепать мои нервы своими допросами. Хотя он может захотеть остаться наедине с моим «другом», ну буду надеяться, что его нелюбовь ко мне сыграет свою роль.

— Я сказал в кабинет! — Завуч явно не хотел огласки этому инциденту, а это произойдет, если мальчишке вызвать скорую.

— Ему же ухо оттяпали, да! — С этим типом я общался впервые, и, судя по его излишней истеричности, директором этого заведения ему никогда не стать.

— Глупости, это всего лишь царапина. — Ну что за идиот! Ведь видно же, что от простой царапины не будет столько крови, да и нос у него разбит, здесь не получится прижечь перекисью и отправить поспать.

— Я сам его отвезу. — А вот и мистер «Супермен» проснулся. От этого геройского тона я мог лишь скептически закатить глаза, ведь в этом инциденте есть львиная доля его вины.

«Сучка Симса» не могла ничего знать про машину, а значит, класснух растрепал в нужные уши о том, что Маилз плотно общается с тем, кто угнал транспорт Марка. У меня ноги уже стали затекать, но мальчишка продолжал цепляться за мою толстовку, как выживший после кораблекрушения в спасательный плот.

— Симс, ещё одну проверку я не выдержу. У нас и так восемнадцать приводов за апрель, а ведь прошла только половина месяца! — А, так этот баклан завуч по воспитательной работе, ну тогда ясно чего он трясется.

Охранник принялся приводить в чувство парня, у которого когда-то был нож, абсолютно не обращая внимания на препирательства двух других мужчин. Наверно, он за свой рабочий век повидал в этой школе столько, что такая туалетная сцена для него не более чем шалости детишек в песочнице. Я поймал себя на том, что бесконтрольно глажу Маилза по спине, словно пытаясь успокоить. Рука, что за беспредел? Когда я отдавал тебе такой приказ?

— Барри, приведи нашу медсестру. — У заведующего наконец проснулся разум? — А ты, Симс… — Он поджал губы и сощурился, будто пытаясь придумать обзывательства пообидней. — Постарайся уговорить его не писать заявление. Сам понимаешь, чем всё закончится. — Для того чтобы расслышать эти фразы, я даже дыхание задержал, потому что произнесены они были очень уж тихо. Это что, была угроза или у меня параноидальные мысли наемника проснулись? — Новенький, ты чего расселся? Я же сказал, марш в мой кабинет! Оплачивать срыв занятий и ложный вызов пожарной предстоит всем вам! — Ну надо же, у него ещё и память плохая, раз моё имя у него вылетело из головы.

— Мне тоже надо в госпиталь, я сегодня планировал больничный открыть, да. — Класснух резво схватил Маилза за плечи и вздернул его, заставляя парня стоять на своих двоих.

— Паскуда мелкая, ты мне ещё перечить будешь? — Это уже прямо риторический вопрос, ясно же, что я молчать не стану.

— Послушай, дядя, тебе не кажется, что ты мне должен спасибо говорить, м? Я вроде как предотвратил непоправимое, да. — Это всё порядком достало, надоело строить из себя то, чем я не являюсь по сути. Подростковый протест? Пусть так! Но я не намерен уважать всяких мразей, в конце концов, я не простой ученик.

— Смотрите как запел. — Действительно, смотрите и запоминайте, потому что я всех ненавижу, и вы подохните по щелчку моих пальцев. — Ты много на себя берешь, и я за такие слова живьем тебя сгною. Ты будешь мечтать о выпуске. — Да я уже мечтаю об этом чертовом аттестате! — И вам не кажется, что уж больно он похож на зачинщика этого акта вандализма? — Он обвел присутствующих взглядом, и повисла тишина, которая не предвещала мне ничего хорошего.

— Вас при рождении о кафель приложили, м? — Сказать, что я был в шоке, ничего не сказать. Такой наглости от взрослого, но как выяснилось неразумного человека, я не ожидал, наверно поэтому моё искреннее возмущение по поводу неприкрытого обвинения, было отчетливо заметно. — Идите со своими правилами куда подальше, да. — Охранник двинулся в мою сторону, наверняка задумав скрутить непокорного ученика. — Не прикасайся ко мне, да! — Эту фразу я так громко и уверенно рявкнул прямо в лицо незадачливому мужчине, что он застыл, словно по команде.

Надо же, никогда не думал, что одним только голосом у меня получится кого-то остановить. Магия фамилии Учих? Идеальная шутка, вот только смеяться абсолютно не хотелось, наоборот, неясная тревога царапнула грудную клетку изнутри. Под угрозы завуча я покинул туалет, посылая ко всем чертям этого человека в частности, и эту школу в целом.

Меня слегка потряхивало, и я искренне надеялся, что это от нервов, а не от начала очередной панической атаки. Коридор был предательски пуст, выдавая мой неровный стук шагов, а со стороны выхода на внутренний стадион, стоял такой гомон голосов, что идти туда пропадало всё желание. Нет, ну надо же какие всё-таки взрослые гандоны! Давить авторитетом только с колокольни возраста! Мою жизнь он превратит в ад, как же! Я и так в аду. А таких как он, я пачками убивал, в перерыве между завтраком и обедом, не напрягаясь даже! Всё же бомбы, это идеальное оружие.

— Я думал, ты уже ушел. — Физрук поддерживал хромающего Маилза, спускаясь с центрального крыльца, а я сидел на нижних ступеньках и активно приканчивал сигарету, пытаясь собрать мысли в кучу. Уйти было первым, что я решил сделать, вот только это не то, что нужно в сложившейся ситуации, потому что мальчишка слишком уязвим, а с этого громилы станется снова начать промывать ему мозги.

— Ну, я же не мог не удовлетворить ваше любопытство, хм. — Размяв затекшие мышцы, я затянулся поглубже, едва ли не вызвав у себя приступ кашля.

— Что ты вообще забыл у нас? — Деньги, власть, нереализованные амбиции? Но на самом деле я просто искал место, где смогу реабилитироваться в глазах организации, а точней, Пэйна. Место, где я смогу разобраться сам в себе, без чьих бы то ни было подсказок. Пристраиваясь с другой стороны от пострадавшего, я не спешил с ответом, понимая, насколько глубоко увяз во всем этом и как мало шансов объяснить причины своего поведения главе Акацуки.

— Я уже всё рассказал, да. — Остановившись рядом с припаркованным автомобилем, я достал мобильный и быстро набрал смс Винсенту. В котором сообщил, что собираюсь попасть в Мичиганскую клинику, менее чем через полчаса. — А вы, мистер Симс, оказывается, не умеете хранить секреты, да. — Маилза усадили на переднее сиденье и пристегнули ремень, а мы остались снаружи, начиная говорить гораздо тише.

— Я осмотрел туалет и использованных петард или сигнальных шашек не обнаружил. — Вот же козёл! Кто его просил это делать? — Так что произошло на самом деле? — Наши взгляды схлестнулись, словно мы стали играть в гляделки.

— Мне в детскую клинику, подкинете, м? — Отпираться сейчас бесполезно, так же как и оправдывать свои слова, пусть предъявит мне существенные доказательства и тогда уже поговорим.

— Нам туда же, залазь. — Приглашать дважды меня не пришлось, и я легко разместился на просторном заднем сиденье. — После сегодняшнего инцидента руководство школы будет вынуждено связаться с твоим опекуном или «супругом». — Ну-ну, вперед, я даже готов заплатить сотню, чтобы увидеть, как вы это будете делать. — Не хочешь сам его пригласить? — Значит, эта информация не дает вам покоя, и вы по-прежнему считаете, что я нахожусь под покровительством и именно поэтому себя так веду?

— Он занят, да. — В зеркале заднего вида я мог наблюдать перепуганного насмерть Маилза, который зажимал окровавленное ухо, не отвлекаясь на изрядно опухший нос.

— Чем, если не секрет? Ведь ты говорил, что не вхож в его дела. — Я много чего говорил, и вообще, как выяснилось, любитель потрепать языком.

— Встречается с многочисленными родственниками, да. — А ведь серьезно, сколько тех самых Учих бродит по свету? Что если Итачи на самом деле никого не убивал, а просто загипнотизировал, и они ходят неприкаянные, считая себя совсем другими людьми? Или, может, он вообще ничего не делал, и это всё выдумка, для того чтобы его приняли в Акацуки. Дальше он специально сблизился с Пэйном, чтобы изучить организацию изнутри и получить доступ к секретным документам и…

— Значит, вы общаетесь, но разве не ты говорил, что сбежал от него? — Чужой голос оборвал цепочку моих бредовых мыслей, которые так хорошо вписывались в канву событий, которые со мной произошли.

— Общаться, не значит видеться, да. — Я отмахнулся от надоедливого мужчины, отчаянно хватаясь за ускользающую логику. Мадара мог специально приказать убрать меня, если в прошлом я нечаянно узнал об их секретах и планах. Было что-то важное. Что-то, что я забыл безвозвратно.

— Чисто теоретически, Даниэль. — Ох не нравится мне такое начало. — Если, скажем, некто переломает тебе ноги, ну или сделает инвалидом, твой супруг же не простит подобное оскорбление? — Какая тонкая, завуалированная угроза.

— Знаете, я такими темпами начну ревновать, да. Вы явно питается к моему супругу какие-то романтические чувства, что так жаждете устроить с ним рандеву, хм. — Обито если и найдет меня, то это будет ещё не скоро, а сам звонить и жаловаться я принципиально не стану, пусть хоть пытают. Хотя Сасори говорил, что при правильной пытке можно расколоть любого, но если я пойму что это конец, просто активирую взрывчатку у себя в груди.

— Тот наемный убийца, взявший тебя под своё крыло, которого впоследствии убили, принадлежал к сицилийской мафии? — Если бы я был подключен к аппарату, то сердечный ритм выдал бы меня, а так, лишь ком подступил к горлу лишая меня возможности дышать и говорить. Я же не произносил имя вслух! Он не умеет читать мысли. — Скорпион красного песка? — При помощи своей техники убийств, основанной на отсечении чего-то у человека, после действий Сасори оставались лужи крови, а работал он тогда преимущественно в пустынных районах, отчего он и получил своё прозвище.

— Впервые слышу, да. — Спазм давил на голосовые связки, но я услышал свой напряженный тон. Боги, пусть это будет только моей слуховой галлюцинацией.

— Маилз, ты ошибся, это не Дейдара Тсукури. — Блядь. Блядь! Блядство! Я выдал себя. Мальчишка стал что-то лепетать, но мы уже припарковались, и я, сухо поблагодарив, покинул машину.

Маленький крысеныш всё-таки накопал на меня информацию. Где именно я оступился? Какая мелочь меня выдала? Что позволило им связать Даниэля и Дейдару? Дьявол! Пройдя мимо регистраторной стойки, я направился в отделение интенсивной терапии, потому что других мест обитания дока я просто не знал.

Сегодня в приемной находилось по меньшей мере три пациента со своими семьями, что немного протрезвило меня, ведь я не дождался ответа от Винсента. Мобильный телефон ничего не говорил, и я подумал, что смс плохой способ оповещения о своем прибытии. Поймав на себе внимательные взгляды притихшего окружения, я наконец осмотрел себя. Этот набор одежды был снова испорчен, правда в этот раз кровью Маилза, но от этого мой вид не становился более привлекательным и располагающим к себе. Когда же это закончится? Такое чувство, что я где-то оступился и сейчас просто лечу, ожидая встречи с асфальтом.

— Пройдем со мной, Джон. — Винсент вылетел из своего кабинета, едва медсестра позвонила куда-то, и сдается мне, что она сообщила о моем прибытии. Он даже не подошел ко мне, просто окликнув.

— Доктор! Моему сыну плохо, а я жду приема уже полтора часа! — Одна из мамочек подорвалась со своего места, и чуть не сбила меня своим огромным обхватом бедер, который я не мог измерить, даже широко раскинув руки.

— Присядьте, вас позовут. — Но в ответ на это я услышал несколько интересных матерных эпитетов, которые объяснили намерения не дожидаться своей очереди. Винсент ухватил меня за запястье и просто утащил с этого места, под гневный ор ополоумевшей мадам. — Нам надо поговорить. — Это прямо знаковая фраза сегодняшнего дня. Внезапно все со мной хотят поговорить, вот только я что-то сегодня не настроен на это.

— Мои анализы столь ужасны, м? — Свернув налево, мы оказались в коридоре с несколькими закрытыми дверьми.

— Я не об этом. — Ну конечно не об этом, тебе же важна своя жизнь, а не моя. Все вы одинаковые. — У тебя есть несколько часов подождать? — Нахмуренная складка залегла между бровей, такими темпами мне проще было отправиться сразу домой и отоспаться. — Подожди меня в палате, как закончится прием, я зайду за тобой. — Всё же лучше в другой раз. — Пожалуйста. — Чего?

Видимо мой ошарашенный вид приняли за согласие и поэтому просто запихнули за ближайшую дверь. Одноместная палата с телевизором под потолком была чистой и просторной. Однако ложиться на идеально белые простыни не хотелось, может потому что мне надоело всё пачкать, а может, потому что я не хотел чувствовать себя больным. Уж лучше я буду простым посетителем. Сняв верхнюю одежду и разувшись, я забрался в кресло навещающих с ногами и от скуки включил телевизор.

Некогда любимый мной фильм «Профессионал» не вызвал ничего, кроме отторжения к происходящему. Глупость какая. Подохнуть вот так нелепо, от выстрела в спину, когда ты знаешь что находишься под прицелом. Он мог бы спастись, но этот придурок сам решил свести счеты с жизнью. Принципы, упертость до гробовой доски, собственная правда и взгляд на жизнь. Бесит. Такой же, как чертов шатен!

«Если к вам на прием попадет некий Маилз, определите его ко мне в палату, без сопровождающих» — отправив очередное сообщение Винсенту, я принялся бездумно щелкать пультом. Не замечая, как мозг отправился в спящий режим, а из рук выскользнул посторонний предмет. Всё-таки я очень устал.

========== Глава 21. Результативность ==========

Кто-то аккуратно касался моих волос, и именно от этого действия я проснулся. Чужие пальцы практически невесомо пытались убрать прядку, которая всё это время закрывала мои глаза. Невольно задержав дыхание, я продолжал притворяться спящим, отчаянно отгоняя от себя надежду на то, что это кто-нибудь, кто мне действительно дорог. Пусть я ещё немного обманусь, так легче.

Было очень тепло, я бы даже сказал уютно, вот только головная боль вернулась вместе с температурой. Все эти проблемы, которые продолжают накапливаться подобно снежному шару, летящему с горы, изматывали. Я ничего не решал, лишь только усугублял, именно поэтому мне просто хотелось отдохнуть. Забыться и принадлежать кому-то, чтобы больше не беспокоиться. В конце концов, я всё ещё ребенок и во взрослом мире со мной никто не хочет считаться, только потому, что мне семнадцать.

Резко распахнув глаза, я напугал Маилза, который тут же отдернул руку, будто ошпариваясь. Я лежал всё в том же кресле, только теперь прибавилась маленькая подушка под головой и пушистый плед, укрывающий меня до самого носа. Совсем не помню как отключился, да ещё и телевизор не работает. Ненавижу реальность.

— Который час, м? — Закат за окном мне явно не пришелся по душе, так же как и внешний вид мальчишки. Вместо швов на мочке я увидел полностью забинтованную часть головы, вместе с ухом, значит повреждения вышли тяжелей, чем я предполагал. Пустившееся галопом сердце успокаивалось, напоминая, что сон, который я видел, был абсолютно неприятным.

— Почти семь. — Птички невелички! Я проспал так долго? При попытке принять сидячее положение тело отозвалось судорогами некоторых групп мышц, отчего я громко зашипел. — Дэн? — Только сейчас я обратил внимание, что он говорит очень тихо, практически беззвучно, видимо из-за того что сорвал связки, или может ему трубку в горло вставляли?

— М? — Со второй попытки я наконец сел, зябко поеживаясь. Он развернулся и сильно прихрамывая, вернулся в разобранную больничную койку. Боги, я так крепко спал, что пропустил момент, когда его привезли и у меня сильные сомнения, что всё это делалось тихо. Надеюсь, физрука не пустили сюда.

— Спасибо. — Он произнес это на выдохе, словно пытаясь испустить дух. Такая банальная благодарность, состоящая всего из одного слова, но она такая искренняя, что я поверил в это. — И мне не важно, чем ты занимаешься и какое твоё настоящее имя, я… Мне так жаль, правда. Я отдам тебе все варианты того, что просил меня найти мистер Симс.

— Варианты, м? — На тумбе рядом со мной стояла чаша с фруктами, которой не было в самом начале, но сейчас это было очень даже кстати. Как ни странно, я не сержусь на мальчишку, мне просто люто интересно как он вышел на Дейдару. Банан был переспелым, и вкус чувствовался едва заметно, скорей всего из-за того что я болею.

— Он попросил меня создать программу, с вводом переменных, по поиску людей через правительственные базы данных, я не знал, что она будет использована в таких целях. Он говорил, что мы будем искать пропавших без вести и поможем обществу. — Ага, такой ярый альтруизм обычно скрывает в себе совсем другие цели, друг мой. — И после ввода данных у нас получилось восемь вариантов. — И всё же это не объясняет того, что мое имя причислено к Акацуки. — Правительство Италии обнародовало закрытую информацию, о том, что при попытке убийства главы главного мафиозного клана участвовали двое, уроженец Италии и Австралии. — Мой акцент, в который раз навел на ненужные мысли. — И так вышло, что я порылся в закрытых данных и нашел твоё фото. — Так значит моя личность была рассекречена мелким задротом, без личной жизни и амбиций, который живет в богом забытом городишке? Вы серьезно? Нет, я не понимаю. Это нелепая шутка какая-то! — Я не отдал фото мистеру Симсу, ограничившись лишь вариантами, и он ничего мне не говорил, но сегодня в машине… Я понятия не имею, почему он выбрал именно это, ведь по всем данным тот человек числится мертвым! — Ах, так вот почему меня не объявили в национальный розыск.

— Я не Дейдара Тсукури, да. — С недавних пор я — Дейдара Учиха. — Но я был слишком хорошо знаком с ним, хм. — И ты никогда не узнаешь правды, потому что я тебе её не покажу. — Посмотри на меня внимательно, разве я похож на того парня, м? — Я тогда был младше и в лучшей своей физической форме, да и прямой контакт глаза в глаза заставит его усомниться в своих убеждениях. Я не лгу, я лишь озвучиваю сжатую правдивую информацию, без её полного раскрытия. Ни один детектор не сможет подловить меня, чего уж говорить о людях, чье мнение изменчиво.

— Немного. Цветом волос и примерным возрастом, но та фотография была размытой. — Дожевав банан и не найдя урны, я оставил шкурку прямо на тумбе, позволяя Маилзу ещё больше погрязнуть в своих сомнениях. — Странно всё это.

— Странно, да. Но у меня свои причины делать то, что я делаю, хм. — Обтерев яблоко едва заживающими ладонями, я вгрызся в сочный фрукт. Моё некультурное чавканье заполняло тишину, и я понимал, что он просто боится начать говорить, ведь чувство вины крупным шрифтом проступало на его лбу. — Так что с твоим ухом, м? — Сок потек прям по пальцам, и я принялся его слизывать, не желая чтобы кожа потом слиплась.

— Да… всё в порядке… — Губы парня задрожали, и он уставился в одну точку, явно переживая туалетную сцену снова.

— Говори давай, хватит с меня недомолвок, да. — Секундная пауза, а затем он завыл и закрыл лицо ладонями, трясясь всем телом. К такому я был, мягко говоря, не готов и от неожиданности выронил недоеденное яблоко. Чертов Маилз! Что не так с этим парнем?

Я почувствовал всепоглощающее желание стукнуть его, уж слишком сильно меня раздражали чужие истерики в моменты, когда я сам на взводе. Однако разум меня активно останавливал, напоминая, что этот парень мне нужен, да и его до меня уже хорошенько приложили. Словно в подтверждение моим мыслям я заметил, как бинты, располагающиеся на ухе стали пропитываться кровью, медленно, но верно сменяя белую поверхность на красную. Вызвать Винсента? Но тогда я не получу подтверждения нашему рабочему союзу и вообще неизвестно когда в следующий раз смогу встретиться с этим идиотом.

Масштаб проблемы я явно недооценивал, потому что Маилз пошел в разнос и стал выть на одной ноте, и клянусь, если бы он был сигнализацией автомобиля, то угонщики бы за километр её обходили. Стряхнув своё оцепенение, я в несколько шагов пересек палату и сел на край кровати, наблюдая за согнувшейся пополам фигурой. Надо бы что-нибудь сказать ободряющее, но я даже не знаю из-за чего всё это! Его не насиловали, никто не умер, или умер? Черт!

— Маилз, хм. — Положив руку ему на плечо, я попытался разогнуть этого «горбуна», но выходило плохо, зато он поддал ещё больше звука в свой рёв. Подключив вторую ладонь, я рывком развел его руки в стороны, натыкаясь на широко распахнутые, красные от слез глаза, в которых не было ни капли здравомыслия.

В таких случаях лучше влепить пощечину, но у него сломан нос и явные проблемы с головой. Нужно действовать без особой грубости. Время будто замедлилось, но на самом деле это мозг ускорился, судорожно ища наиболее приемлемый вариант событий. Какой самый легкий способ перезагрузить чужой мозг и заставить его сосредоточиться на чем-то другом? Боль, но это запрещено. Значит остается лишь ошарашить его. Чем? Тем же способом, которым затыкали и меня.

Выпустив его руку, я приложил ладонь к той щеке, на которой не было бинтов, а затем подался вперед, сокращая между нами расстояние. Без лишних прелюдий, романтического трепета и прочей белиберды, я прижался своими губами к чужим собратьям, отмечая, что он ещё больше вытаращил глаза. У меня всегда была эта ужасная особенность неплотно закрывать веки и оставлять себе тонкую полоску обзора во время поцелуя. И если всё было в ажуре, то ощущения становились острее, будто ты терялся в двух реальностях, между тьмой и яркостью мира, это возбуждало ещё больше. А вот если всё плохо, как в случае с Маилзом, то можно было контролировать своего оппонента и окружение, чтобы не навредить себе.

Мои пальцы скользнули к его затылку, а язык повторил это движение, пытаясь проникнуть внутрь, через слишком узкую щель между зубами. Не люблю такие поцелуи, меня от такого просто передергивает. Он абсолютный ноль в этом деле и не понимает, что надо разжимать челюсть, чтобы выпустить свой язык, а не вытаскивать кончик сквозь зубную преграду. Достаточно, а то меня уже трясти начинает от происходящего. Отклонившись в исходную позицию, я увидел пунцовые щеки парня, и ухмылка сама выползла на лицо.

— Это же мой первый…

— А мой нет, хм. — Сколько их было в моей жизни? Не знаю точного счета, сотни? Но разных людей было больше тридцати, может поэтому для меня, сделать подобное, ничего особо не значит. Вот только для парня теперь я стану отправной точкой отсчета, ведь первое навсегда останется первым, неважно хорошо всё прошло или нет.

Жалкая попытка ударить меня, видимо чтобы реабилитироваться в собственных глазах не принесла ему успеха, я лениво блокировал замах. Одно радует точно, он больше не ревет. Ловко поймав обе руки, я опрокинул его на спину и навис сверху, отчего он моментально оцепенел.

— Не глупи, Маилз, да. Говори, что они сделали, хм. — Он продолжал молчать и таращиться на меня. — Может, мне повторить предыдущее действие, м? — Закусив нижнюю губу, я вопросительно изогнул бровь.

— Моё ухо. — Да я понял, что не брюхо. — Они повредили барабанную перепонку и какую-то косточку за ней, длинной спицей. И я слышал этот хруст! Я ничего не мог сделать, это было так больно, и я... Я… Калека! Понимаешь? Шанс того, что слуховой аппарат поможет, нулевой! Моя жизнь, она… — Резко распрямляясь, я увлек мальчишку за собой и прижал его, позволяя уткнуться в моё плечо.

— Всё, да! Успокойся, хм. — Блядь. Я думал, что они оттяпали ему половину уха, но от меня ускользнул тот факт, что могло произойти и подобное. Меня как-то чуть-чуть контузило, когда я только учился работать с взрывами, и ощущения чистого слухового вакуума вспоминать не хотелось. Страшно. Не слышать даже собственного голоса и понимать это одиночество нутром, словно все живут на одной волне, а ты на другой. Ты не с ними. И в твоем мире будет только одиночество, потому что даже встретив такого же, вы не услышите друг друга. Маленькая собственная планета личного кошмара. — Всё будет хорошо, никакой ты не калека, да. — За отсутствие слуха на одно ухо же не дают инвалидность? — Отлежись дома и не суйся в школу, да. Маилз, ты меня понял, м? — Наглаживая чужую спину, я пытался припомнить хоть какую-то полезную информацию в данной ситуации, но, к сожалению, в голове было пусто.

— Я для всех всегда был странным! Я так мечтал выпуститься и начать жизнь с нового листа! — Поверь мне, всё бы повторилось. Ведь дело не только в месте, где ты обитаешь, но и в тебе самом. Комплексы, страхи и отсутствие опыта сделали бы из тебя университетского ботаника. — А теперь мне вообще проще застрелиться! Я ненормальный! — Так, а вот тут кажется речь уже идет не совсем о физических травмах.

— Маилз, тормози, я не успеваю за потоком твоих мыслей, да. — Его пальцы сжали мои локти, отчего глаз судорожно дернулся, ведь это оказалось чертовски больно. — Всё будет нормально, ты слишком драматизируешь, да. — Дверь резко распахнулась, привлекая наше внимание к гостю. Лицо Оливии сначала выражало тревогу и панику, но едва её мозг считал увиденную картину, как она омертвела, словно превращаясь в бесчувственного убийцу. Так на меня смотрела только Конан, во время тренировок, после слова «мамочка».

- Даниэль. – Этим именем она ударила меня наотмашь, словно выплевывая самое мощное ругательство. Признаю, для матери, которая так печется над своим ребенком, увиденное было не совсем приятным. Сглотнув подступивший комок, я просто оторопел, потому что женщины страшны в гневе, а то, что она недовольна моим присутствием было ясно даже прикроватной тумбе. – Здравствуй.

— Здравствуйте, хм. — Маилз отлип от меня и в испуге уставился на мать.

— Я так и знала, что без твоего участия здесь не обошлось. — Началось. — До того как ты стал доставать Маилза, подобного не происходило! — Много вы знаете миссис, если даже о проблемах сына не слышали.

— Мам! — Я поднялся с койки, не обращая никакого внимания на слова. Мне плевать на эту женщину, она может орать сколько душе угодно, ведь её сын всё равно будет делать то, что говорю я. — Дэн помог мне!

— Замолчи. Я вижу, как он помог, посмотри что с тобой сделали. Мистер Симс позвонил мне. — Вот откуда, значит, ноги растут. Я перепроверил кресло, пытаясь ничего не забыть перед уходом, ведь если не сделать это самостоятельно, меня выставят за порог прямо за шкирку.

— Ты не понимаешь! Почему ты никогда не слышишь, что я тебе говорю? — Типичная семейная ссора, это могло бы умилить, но я был в бешенстве. Кажется, сегодня класснух перешел все рамки дозволенного, пора бы ему унять своё геройство.

Ни с кем не прощаясь, я покинул палату под разгорающийся конфликт родителей и детей. Если она запретит ему общаться со мной, то я стану тем самым запретным плодом, что так сладок. Дойдя до кабинета Винсента, я постучался, дожидаясь разрешения войти.

========== Глава 22. Когда болеют дети, покоя нет ни в чем ==========

— Приём окончен, обратитесь в регистратуру. — Эту фразу я услышал в ответ уже на свой второй стук в дверь. Удивленно моргнув от такого нежелания общаться, я подумал, что мне плевать закончена у него работа или нет.

— Не представляю, чем мне там помогут, хм. — Распахнув дверь, я всё же не стал переступать порог без приглашения. Мало ли, вдруг у него за ширмой полоумный прячется?

— Ох, извини. Я не знал, что ты уже проснулся, проходи. — Вот как. Значит Маилза в палату заводил он лично, или медсестра доложила, что я там отсыпался в кресле? Оказываясь внутри знакомого кабинета, я невольно передернул плечами. На световой доске висели снимки легких и мозга какого-то пациента, которые очень внимательно рассматривал док. — Ты очень крепко спал, и я даже сначала подумал, что у тебя обморок, но при более детальном осмотре я понял, что ошибся. — Выходит, плед и подушка тоже его рук дело. Дейдара, ты идиот. Вот как можно было так крепко уснуть, если обычно просыпаешься от каждого шороха? — Налей себе кофе, и сахар не забудь, по лицу видно, что у тебя низкое давление. — Ненавижу докторов. А этот, так вообще блаженного напоминает, после того как я его спас.

Что не так с моим лицом? Ну бледный, и губы стали бесцветными, но разве можно говорить, что у меня низкое давления, основываясь только на этом? Может у меня температура так проявляется. Или он видит больше, чем могу увидеть я? Рассматривая свою физиономию в полированном кофейнике, я всё же выполнил то, что мне сказали, просто потому что уже давно хотел пить.

Зажимая обжигающую чашку между ладонями, я подошел к доку и тоже внимательно стал рассматривать чужие снимки. А что, если это Маилза? Может, там всё не так плохо? Приятное тепло сладко-горького напитка согревало, и всего на секунду, мне захотелось сказать банальное: «спасибо», за заботу. Но я вовремя вспомнил, что ничего бы этого не было, если бы я не был убийцей, а этот человек, невольно спасенным мной.

— Это всё конечно красиво, хм. — Склонив голову к плечу, я попытался найти в этих сине-черных линиях отголоски искусства, но был далек от этого. — Вот только мне нужно в скором времени оказаться совершенно в другом месте, и если вы хотели со мной обсудить детали нашего нового сотрудничества, то я готов, да. — Может мне заняться медициной?

— Я подготовил твои результаты. — Ну, логично, что отправлять их на почту глупо, ведь я всё равно уже здесь. — Давай присядем. — А вот это мне очень не понравилось. Обычно так говорят, когда новости способны выбить почву из-под ног. Док снял несколько снимков, и в моем мозгу наконец щелкнуло, что они принадлежат не Маилзу. Они мои.

— Мне что-то душно, хм. — Оттянув ворот футболки, я стал активно двигать шеей, предварительно поставив кофе на стол. — Док, не тяните, да.

— Думаю результаты анализов тебе не очень понравятся. — Да мне вообще происходящее не нравится. Паника стала слишком быстро нарастать, душа меня спазмом в районе кадыка. — Я не знаю, как ты мог настолько запустить своё здоровье. Возможно….

— Док, да! Говорите уже, да. — Я перебил его, потому что отчетливо слышал, как он пытается заговорить мне зубы, выливая кучу ненужной информации, чтобы где-то в её недрах спрятать действительно важные вещи.

— Это снимок твоей грудной клетки. — Он повернул один из черных квадратов в мою сторону, но мне это ничего не дало. Ну да, ребра вроде видно, а внутри такая более светлая туманность, а дальше то что? — Думаю про твоё аномальное расположение сердца мне нет нужды повторяться? — Я коротко кивнул, продолжая всматриваться в «рисунок». — Самое страшное, это вот эта часть. — Он взял колпачок от ручки и тыкнул в темное пятно рядом с сердцем. — Я не знаю, что это за уплотнение, и в ином бы случае я принял это за кардиостимулятор, но он расположен не в том месте. У меня есть подозрение, что это новообразование имеет прямое отношение к онкологии. — Что за набор слов?

— Подождите, да. Я не понял, хм. — Как кардиостимулятор можно сравнить с каким-то там новообразованием? Это же просто пятно, и пусть оно чуть темней, но это ни о чем не говорит!

— Простых снимков не достаточно, мне необходимо диагностировать тебя через магнитно-резанансную томографию, чтобы исключить опухоль. Также, возможно это очаговое развитие раковых клеток. — Рак? Это же то, что не лечится? Как у меня мог появиться рак? Что это значит? Это же нелепица! — Однако, в случае подтверждения диагноза, у нас возникнет другая проблема, мы не сможем провести химиотерапию до тех пор, пока не разберемся с твоим туберкулезом. — Аааааааааааааа!

— Стоп, да! — Мои глаза уже собирались выпасть от того, что нес этот умалишенный! Внутренне я просто кричал одно лишь слово: «Чушь!», но Винсент, видимо, решил вывалить всё и сразу, не беспокоясь о моём переваривании услышанного.

— Послушай, это очень важно, и я понимаю как тебе сейчас страшно, мне бы хотелось переговорить с кем-то из старших, потому что…

— Закрой пасть, да! — Я могу самостоятельно решать свои проблемы. Я один. Я сам по себе. И мне очень страшно, потому что я не понимаю половину из того, что он говорит. Это слишком сложно.

— Успокойся, ты не единственный на планете…

— Захлопни. Свой. Хлебальник. Иначе удушу, твоим же стетоскопом, да! — Трясущимися руками я достал пачку сигарет и, горько усмехнувшись, выудил одну из четырех никотиновых трубочек.

Винсент ушел сразу же, как только я чиркнул зажигалкой, наверно позволяя мне всё обдумать. Или он надеется, что я позвоню кому-нибудь? Или может он пошел за охраной, хотя на это у него кишка тонка? Рак? Нет, ну это же надо… Рак… Я не могу быть болен раком. Я же всего лишь простудился. Я слишком молод для такого. Как назло я вспомнил несколько всплывающих интернет рекламок с просьбой пожертвовать в фонд детишек, которые лечатся от этой болезни. Затяжки выходили какими-то судорожными и частыми, но я не замечал этого, сверля взглядом злополучный снимок. Наверняка если пройду МРТ, то ничего не подтвердится. Точно.

Нет, а про туберкулез это он конечно загнул! У меня кашля сто лет не было. Да и последний раз, когда меня обследовал Какудзо, он же ничего не нашел. А ведь это не может развиваться так быстро? Сколько прошло времени? Чуть меньше полугода. Черт, это больше чем я думал. Может это вообще не мой снимок? Ну в любом случае, они перепутали что-нибудь.

Схватив черный прямоугольник, я приложил его прямо к себе, в надежде, что размер не совпадет, забывая об эффекте масштабирования. Так легче. Сигарета тлела зажатая между зубами, и я понимал, что это глупо вести себя так, но и жизнь глупая штука, если она планирует так легко меня списать со счетов. Если диагноз подтвердится, я позвоню Пэйну, и… Брови удивленно поползли вверх. Пэйн! Он делал мне татуировку как раз там где у меня шрам от вживленной взрывчатки. Убрав снимок от себя, я вновь всмотрелся в картинку. О Боже! Это же как раз то самое место. Когда я громко засмеялся, то почувствовал странное опустошение мыслей в черепной коробке. Пусто. Только смех и никотин. Доктору не обязательно знать, что именно там вшито, но за подобный огрех в его работе нужно приструнить его. Пугать он меня вздумал.

— Винсент, да! — Проорал я в пустоту кабинета, словно он мог по первому зову материализоваться передо мной. — ВИНСЕЕЕНТ! — Уже более протяжно и осмысленно повторил я, понимая, что он мог удрать слишком далеко. Когда дверь открылась, я улыбнулся, чувствуя себя наркоманом, после принятия дозы хорошей наркоты. — Вы ошиблись, док, да. — В который раз я приложил снимок к себе. — Если вы напряжете память, то вспомните, что на этом месте у меня татуировка, скрывающая шрам, да.

— Именно поэтому я думал, что это кардиостимулятор, но по консистенции видно, что это нечто другого типа, оно более вязкое, природное.

— Это — заполненный имплантат, да. — И то, что внутри него взрывчатка, я озвучивать не буду, этот тип и так знает слишком много.

— Имплантат на снимке не просвечивает. — Снимок перекочевал в руки профессионалу, а я затушил фильтр в остатках кофе, не заботясь отсутствием пепельницы. Оно и верно, ведь в больницах запрещено курить.

— Обычный, может быть, но у меня это нечто другое, да. — Вот прямо вынуждает начать говорить то, что я не хочу. — Поэтому давайте обойдемся без ваших дополнительных исследований, да.

— Я возьму кровь для диагностики. — Винсент направился к небольшой раковине, намериваясь вымыть руки и надеть свои жуткие латексные перчатки. Новый виток всех этих кровопусканий я не хочу переживать. Как бы донести эту мысль до него?

— Док, вы её уже брали, да. Давайте закончим, хм. — Не подействовало. Мужчина принялся выставлять колбочки и доставать связку одноразовых шприцов. — Говорите, что мне пить, есть или обмазываться, мне всё равно, да. Выписывайте рецептики, и я пойду, а то вы у меня ещё чуму найдете, да. — Усмехнувшись собственной шутке, я поднял настроение из минусового на ноль, но уйти в плюс всё же не удалось.

— Латентный туберкулез лечится достаточно сложно и лучше бы тебя госпитализировать. — Глаз всё-таки дернулся в нервном тике. Поднявшись со своего облюбованного места, я поспешил обойти стул, оставляя между нами ещё одну преграду. — Но если бы это была открытая форма, я бы вряд ли смог помочь тебе. — Куда бы ты делся! Ты теперь мне задолжал целую жизнь, так что, будь добр, спасай мою.

— Да нет у меня ничего, да! Ну сколько можно, м? — Госпитализация испортит мне все планы, а в «Золушке» вообще решат, что я скрываюсь и начнут выслеживать, чтобы убрать лишнего свидетеля. А оно мне надо?

— Не бойся. — Глаз стал дергаться не переставая, так забавно шлепая веком по белку, что я был вынужден почесать его. — Это всего лишь небольшой укол…

— Довольно, да! — Отшвырнув стул в сторону, я взбесился. — Я спас вашу чертову шкуру, да. Хватит с меня анализов, работайте с тем, что у вас уже есть, да. Вы вообще профессионал м? Туберкулез, м? Да у меня даже кашля нет, да! — Может он в сговоре с кем-то? Паранойя попала в свою любимую колею, раскручивая всё новые и новые прегрешения врача.

— Латентный. — Латентным бывает только пидорас! Или это намек? Вот же сука!

— Грррр, лучше бы я позволил им пристрелить вас, да! — Убить его будет хорошей идей, вот только поиск нового врача, который не будет связан ни с Маршаллом, ни с Симсом, явно затянется. — И вы до сих пор не сказали, что с моей рукой, да. — Бесит. Как же меня бесит это город!

— Уровень лейкоцитов в твоей крови просто зашкаливает. — Может, двинуть ему?

— Да мне плевать, да! — Лейкоциты, хреноциты, да хоть пусть сама кровь позеленеет! Мне не нужно знать какой это уровень какой-то хрени, мне просто это надо вылечить!

— Господи, ты просто не понимаешь. У тебя организм борется с таким количеством вирусов, бактерий и воспалений, что нельзя найти очаг всего этого. Это может быть что угодно, от твоей банальной простуды до гниения конечности! Я не просто так решил тебя иглой поширять, ты просто не даешь мне работать. — Закончив свой монолог, Винсент выжидающе уставился на меня, будто надеялся, что эти слова смогут меня переубедить.

— Я не хочу, да. — Ситуация патовая, каждый из нас не хочет делать того, что просит сделать другой.

— Мужчина, который был вместе с тем пареньком, называл тебя Даниэль. — Замечательно! Долбаный Симс и здесь успел наследить? Он что, реально хочет войны со мной? Зачем он вообще полез с расспросами к доку?

— И что с того, м? Хотите мне больничный лист открыть, м? — Иметь на руках справку, конечно, неплохо, я тогда смогу официально прогуливать школу, до тех пор, пока весь этот пиздец не поутихнет. Заодно завуч по воспитательной работе свои зубы обломает, ведь я буду числиться больным, и на меня нельзя будет повесить ту сцену в туалете, а скандал с разбирательствами ему не выгодно раздувать.

— Даниэль, позволь мне работать нормально, обещаю, что в твои личные дела я не полезу. — В конце концов мне это выгодно, но стоит выторговать ещё что-то, что поможет мне контролировать этого любознательного Пиноккио.

— Только если вы расскажите что делали в клубе, куда вход был только по пригласительным, м? — От его лица отхлынула кровь, и это означало что ситуация там презабавнейшая. — Я готов вас выслушать, хм. — Закатывая рукав менее травмированной руки, я с тоской наблюдал, как голубые вены стали практически не видны.

В ходе нашего «милого» диалога выяснилось, что к Винсенту обратился некий Джон, как ни странно, но он всех пациентов нарекал этим именем. В знак благодарности, этот влиятельный человек оставил не только солидные чаевые, но и флаер в «Золушку», куда настоятельно рекомендовал заглянуть доку. Когда мафиози тебя очень сильно просит что-то сделать, ты просто это делаешь, если, конечно, жизнь дорога, а заступиться за тебя некому. Бедный мужчина был отправлен прямиком в мышеловку, но самый смак начался потом.

Утром Джон позвонил своему врачу и был крайне удивлен, услышав его живым. Отсюда я озвучил вывод, что пациент знал о возможной расправе и отправил Винсента вместо себя. Ведь трупы там останутся более чем обезображенные, и врач вполне сойдет за кого-то другого. Таким образом, наш мистер Х останется жив и при этом избавится от своих охотников. Мой должник поделился тем фактом, что тоже склоняется к этой версии, вот только здесь тоже не всё так просто.

— И вы не боитесь, что ночью к вам нагрянут гости, м? Вы же видели этого Джона, а следовательно знаете слишком много, да. — С забором крови было покончено, и я жевал колотый шоколад, любезно предложенный мужчиной. — Будь я на его месте, то лишний язык бы убрал не раздумывая, да.

— Я не могу идти в полицию. — Во всех нормальных городах полиция итак повязана с теневым миром, иначе все бы давно сидели за решеткой.

— Доберётесь сегодня до «Золушки», и я смогу обеспечить вашу безопасность, хм. — Надеюсь. — Ну что вы, док, не бойтесь, да. — Передразнив его «успокаивающий» тон, я скривился в улыбке. — Подумайте над моим предложением, да. — Собираясь пафосно удалиться, оставив за собой последнее слово, я поднялся с насиженного места.

— Начни принимать эти таблетки, твоё здоровье сильно подорвано, и чем раньше ты займешься этим вопросом серьезно, тем больше шансов обойтись малой кровью. — Баночка с продолговатыми пилюлями появилась на столе, и, вздохнув, я сунул её в одну из сумок с глиной, отмечая что к крышке прикреплен листок с дозировкой.

— Угроза, м? — Ну что он прицепился? Нет, чтобы лечить руку, а он занимается откровенной херней.

— Твоя болезнь легких находится не в заразной форме, но стоит тебе пообщаться с более агрессивным носителем и кашель кровью будет гарантирован. Я знаю, что ты этого не сделаешь, но почитай вот эту брошюру. — Он наклонился и стал рыться в нижнем ящике стола, заставляя меня хмуриться. — Зайди ко мне в конце недели, нужно будет выявить есть ли прогресс, и не перенапрягайся, тебе бы хорошо отлежаться пару дней. — А то я прямо и не знал этого! Больше так вырубаться мне не позволено.

— Выпишите мне тогда больничный, да. И на Маилза тоже, нам на один срок, да. — А то бешеная мамаша отправит его в логово гиен раньше времени.

— Это твой парень? — Парень? В смысле друг? Или он имел ввиду… — Ты носишь кольцо, и вы так беспокоились друг о друге, что я подумал… Извини, если обидел, я не хотел. Это ваше дело. — Новый приступ гнева и истерики умер в зародыше, и моё лицо окаменело.

— Он работает на меня, да. — Забрав брошюру, я наконец покинул кабинет, не забыв при этом попрощаться.

Бонусный противопростудный укол от Винсента дал свои результаты, и по темной улице я передвигался достаточно бодро, не встретив никакого навязчивого сопровождения. До работы предстояло сделать ещё одно важное дело, поэтому дома я не задержался, хотя время подходило только к десяти часам. Быстро съев полуфабрикат лазаньи, я перепроверил свои оружейные запасы, и в очередной раз не успевая загрузить на кристаллизацию новые материалы в лаборатории, я накормил Клайда особым угощением, отдав приказ на поиск одной зажравшейся свиньи.
    Комментарий к Глава 22. Когда болеют дети, покоя нет ни в чем
    Латентный туберкулёз — состояние здоровья человека, когда он инфицирован микобактерией туберкулёза, но не болен активной формой туберкулёза. Пациенты с латентным туберкулёзом не заразны. Основной риск в том, что примерно 10 % пациентов заболевают активной формой туберкулёза на более позднем этапе жизни.

========== Глава 23. Подбитое крыло ==========

Дальномер следил за перемещениями моего белоснежного пернатого, который вопреки законам природы умудрялся теряться во тьме ночи. Свежий комплект одежды, не перепачканный в крови, имел резкий запах порошка, отчего я иногда чихал до слез, но это было лучшее из того, что можно себе позволить. Может заказать себе немного вещей через интернет? Наличка у меня есть, а вот времени не так много, чтобы тратить его на такое пустое занятие как поход в торговый центр.

Прогулка уже превысила допустимый мной лимит, да и район был незнакомым, а широкий размах крыльев продолжал планировать в потоках воздуха, не собираясь снижаться. Далековато я забрался, хорошо ещё что обратный маршрут держится у меня в голове, а то на работу велик шанс опоздать. Интересно, за такое штрафуют? Порой приходилось обходить целые кварталы и заставлять ворона возвращаться, потому что он летел там, где нет преград, а я шел внизу, где протаранить кирпичную кладку тупиков было весьма проблематично.

— Ну наконец-то, да. — Завидев Клайда, гордо восседавшем на фонарном столбе, а совсем рядом припаркованную машину Симса, я понял, что пришел по адресу. Коротко свистнув, я выставил руку, позволяя своему маленькому помощнику спикировать ко мне. — Умница моя, да. — Чмокнув нахохлившегося ворона в твердый клюв, я угостил его маленьким презентом в виде кусочка сырного крекера. — Ты же умный парень, да? Умненький, хм. Покажешь мне этаж, м? — Дело осложнялось тем, что класснух жил в многоквартирном доме с шестью этажами, по меньше мере с четырьмя квартирами на каждом из них. — Ну давай, хороший, помоги мне, да. — Заставив альбиноса подняться в воздух, я наблюдал, как рушится моя надежда на скорый и легкий успех.

Клайд вернулся на фонарный столб. Бубня себе под нос всевозможные проклятия на голову физрука, я поднялся по ступенькам, оказываясь в небольшом фойе. Лифт, лестница вниз, лестница вверх, доска объявлений и ящики для корреспонденции. Типичное американское общежитие, куда обычно переселяли тех, кто терял имущество по суду. Странный выбор для такого говнюка. Внизу общая прачечная, там делать нечего, да и лифт мне не нужен, а вот доска объявлений может чем-нибудь порадовать.

График пользования сушилками — скука, потому что там просто перечислены номера квартир, без имен жильцов. Позорный список не сдавших денег на замену канализационных труб пестрил именами, но не имел номеров квартир, да и Симса там не было. Не везет, так не везет.

— Ты чего здесь крутишься? Опять хочешь нам ящики поджечь! — Темнокожая грузная женщина за пятьдесят имела полностью седую голову, низкий рост и крикливый голос.

— Я, хм. Эм, да. — Не понимаю, как она зашла настолько бесшумно? Или я увлекся, разбирая корявый почерк коллекторов? — Меня попросили передать письмо мистеру Симсу, лично в руки, но я забыл номер его квартиры, да. — Старушка была обладательницей очень цепкого взгляда, и что-то мне подсказывало, что она совсем мне не поверила. — Мэм, вы не поможете, м? — Достав из внутреннего кармана черной толстовки конверт с заказом от Дзецу, который планировал подкинуть в кабинет Маршалла, я продемонстрировал подтверждение своим словам.

— И кто же тебя попросил то? — Старая карга, ну чего ты достаешь? Говори или проваливай! Именно с этими мыслями я улыбнулся и понизил громкость голоса.

— Это была одна мисс, да. — Сделав вид, что осматриваюсь в поисках лишних ушей, я выдал «секретную» информацию.

— Ух! Симс, жеребец! — Она громко захохотала, будто я рассказал какую-то очень занимательную шутку. — А ты чего стоишь, свои зенки выпучил? Беги в девятнадцатую квартиру! — Ничего себе старушка. — Шевели своими спичками! — Я уже подходил к ступенькам, когда она заголосила вновь.

Подавив желание обласкать её несколькими красочными эпитетами Хидана, я перепрыгнул через ступеньку и поспешил удалиться из обзора. Когда я носил форму Акацуки, ко мне было совсем другое отношение, да даже когда я свои выставки открывал, всё было по-другому. Почему такая нелепая завязка на возрасте? Я в десятки раз умней этой заветренной маслины, а она говорит и помыкает мной как пятилетним! Второй лестничный пролет остался позади, и я услышал, как лифт стал двигаться за тонкой перегородкой стен. Не хватало ещё раз встретиться с этой нигерской мумией, поэтому я немного прибавил скорости, сбиваясь в дыхании.

Квартира оказалась на шестом этаже, и то ли я давно не занимался нормально, то ли слова Винсента засели у меня в подсознании, но я почувствовал, как болезненно саднят легкие. Мозг стал активно сигнализировать, что именно так и проявляется туберкулез и вообще меня скоро надо будет в гроб класть, отчего становилось совсем паршиво. Приводя дыхание в порядок, я постучал в простую деревянную дверь с кривой цифрой «19».

Ответа не последовало даже после третьего громкого стука, что немного озадачило, ведь я видел машину Симса внизу. Собственно замок был простецкий и не думаю что у него такая система сигнализации, с которой я бы не справился, поэтому выход нашелся сам собой. Он, значит, проверял мои жилищные условия, так почему я не могу нанести ответный визит?

Несколько кусочков глины отправились на соседние двери, перекрывая обзор через глазок, и, глубоко вдохнув, я присел перед деревянной преградой, доставая универсальную отмычку, которая всегда валялась у меня в кармане. От сосредоточенности я снова закусил губу и даже стал её слегка пожевывать, концентрируясь на поворотах металлического стержня. Меньше чем через минуту замок щелкнул, и я радостно встал, кланяясь на три стороны, не ожидая оваций. Избавившись от улик с дверей соседей, я аккуратно прошмыгнул внутрь темного помещения.

— Ничего особенного, хм. — Захлопнув дверь, я вернул замок в прежнюю позицию. — Ни тебе водяных кроватей, ни медвежьей головы на стене, скука, да. — Предпочтя сначала оглядеться с порога, я делал снимки на дальномер, пытаясь найти жучки или камеры, ведь этот тип обладает подобным арсеналом. Где он вообще шляется, время то не детское?

Кухня перетекала в маленькую гостиную, скудно обставленную самой дешевой мебелью, а вот широкий телевизор едва ли не на половину стены, стоил не одну сотню долларов. Значит, предпочтение отдаём технике? Или на широкоформатке лучше порно смотрится? Грязной посуды или пустых бутылок видно не было, но и идеальной чистотой не пахло. Скорей всего он или служил, или работал какое-то время в военной структуре, у этих «беретов» есть пунктик по поводу уборки.

Узкий коридорчик вел к внутренней спальне и уборной, с осмотром которых я ознакомился очень быстро. Ну не может быть всё так примитивно и просто! Неужели я надумал лишнего по поводу этого придурка? Пластиковые окна выходили во внутренний двор, где была видна стайка подростков, активно что-то обсуждающая. Ради приличия я проверил холодильник и духовку, но ни денег, ни оружия не обнаружил.

Окончательно расслабившись в чужом помещении, я стал убеждать себя, что здесь отсутствует компромат и его просто нужно поискать в другом месте. Может у него есть другая квартира, а эта существует как прикрытие? Но Клайд привел именно сюда, да и «соседка» явно знает достаточно про Симса, а значит он хорошо светится. Двенадцатый час ночи активно подгонял меня и больше не имело смысла задерживаться здесь.

В последний раз окинув квартиру блуждающим взглядом, я вернулся к двери и только сейчас подумал, а зачем такому человеку как Симс, огромный встроенный шкаф? Когда я был у него в комнате, то видел комод и открытые полки с вещами, а рядом с входом в квартиру есть крючья для одежды. Отодвинув створку в сторону, я зажмурился от яркой вспышки.

— Чертов ублюдок, да! — Конечно, зачем ему сигнализация, когда можно просто установить фотосъемку любого вошедшего.

Подключенный ноутбук неприятно зашумел, наверняка сохраняя в надежное место моё перекошенное лицо. Или может он автоматически отправляет информацию на почту своего создателя? Да и пусть. Понимая, что терять больше нечего, я включил свет и невольно присвистнул.

Карта мира заменяла обои на стене и была всячески утыкана разноцветными флажками. Десятки вырезок из новостных газет и раскрытые папки полицейской документации, сводки — всё это было посвящено Акацуки. Этот психопат выслеживал нас. И фотография Какудзо крупным планом говорила о том, что он подобрался слишком близко. Симс даже раздобыл фотографию кольца Конан, что удавалось принять с трудом, ведь самой женщины на снимке не было. Некоторые штаты были обведены маркером, а какие-то просто перечеркнуты, но в одиночку он бы не смог осилить такой объем информации. Напротив фотографии Джигокудо стояло три вопросительных знака, и стрелка вела явно к тому штату, где располагалась его юридическая фирма.

Полицейский значок упал со стола, когда я неаккуратно и быстро пытался проверить как можно большее количество документов, просто фотографируя их и не читая. А вот и открылся ящик Пандоры, дающий четкий намек на то, кем является этот тип. Насколько мне известно, если тебя увольняют из правоохранительных органов, то эту металлическую бляшку ты обязан сдать. Металл холодил пальцы, отрезвляя ум и позволяя сложить такой простой пазл. Вся его выучка, бесстрашие, моральность, всё это, результат работы копа. Его внедрили в школу наверняка для того чтобы раскрыть какой-нибудь нарко-синдикат. Вот только это не объясняет его страсть к Акацуки.

На маленьком клочке Европы красовались две фотографии, на одной из них был запечатлен мой вертолет, но из-за тонированных стекол нельзя было разглядеть кто являлся пилотом, а на второй карточке был Сасори. Черный маркер перекрещивался прямо на его безэмоциональном лице, и это казалось неправильным. Ему здесь не место. Рука сама потянулась и сняла пришпиленное фото, разглядывая такого знакомого и чужого человека. Чем больше я всматривался, тем больше понимал, что он изменился. В моих воспоминаниях он другой. А этот клочок бумаги искажает восприятие.

— Ты лжец, Дейдара. — Я вздрогнул, потому что не услышал как Симс вернулся. — Руки за голову и без резких движений. — Металлический щелчок свидетельствовал о снятии пистолета с предохранителя. — Живей! — Сасори остался бы мной недоволен.

— Ваши выводы слишком поверхностны и необоснованны, да. — Повернувшись к копу лицом, я медленно поднял руки и сцепил ладони на затылке. Страха не было.

— По таким выродкам, как ты, электрический стул плачет. — Даже так? Я всё же думал что тюрьма.

— Это уже прямая угроза, хм. Не припомню, чтобы я вас чем-то злил, да. — Ну разве что в школе нервы потрепал, но не думаю что был самым проблемным учеником за всё время его преподавания.

— Из-за тебя моя жена мертва! — Всё равно информации мало, я много кого убивал и не всегда знал точное количество жертв. — Акацуки убили её. — А, то есть это даже мог быть и не я. Здорово. Но почему претензии ко мне? — Мы ждали ребенка. — Это уже напоминает какую-то сопливую мелодраму. — Я лично нажму рубильник и посмотрю как твои мозги поджарятся. — Эх, а я бы сейчас не отказался от тоненького жареного ломтика бекона.

Он шагнул ко мне, видимо для того чтобы заковать в браслеты, но это лишь означало что ему придется опустить пистолет. Дуло уперлось мне в центр лба, а его свободная лапа извлекла наручники и потянулась к моим запястьям. Не так я себе это представлял. Костяшку сдавило металлическое кольцо, отчего я скривился, ведь дальше тянуть было нельзя. Как только его взгляд скользнул к наручникам, я нырнул вниз, чувствуя как мгновенно подскочил пульс. Этот мудак выстрелил!

Резко разгибаясь, я угодил затылком прямо в чужой подбородок. Ему конечно пришлось несладко, и это позволило мне обойти преграду, оказываясь в более просторном месте, вот только и я приложился не слабо. Метнувшись к входной двери, я понял что она закрыта изнутри на ключ, а возиться с замком у меня просто нет времени. Развернувшись, я обнаружил вываливающегося из шкафа Симса, который пытался поймать меня в прицел. Кривой кувырок спас меня от второго выстрела, или может он не успел собраться?

Оказываясь в гостиной, я попытался найти хоть что-то колющее или режущее, но память услужливо подсказывала что ничего подобного я не видел при обследовании помещения. Черт! Невзирая на все запреты, я всё-таки раскрыл себя, сделав небольшой бум, заставляя плазму разлететься на несколько больших кусков и закоротить электричество. Дымок и запах гари моментально заполнил пространство, позволяя мне передохнуть за диваном. Соседи после этого просто обязаны вызвать полицию, но как мне выбраться не убив этого гандона?

Оконный проем заманчиво чернел, вот только шестой этаж не давал этому варианту стать правдоподобным. Я мог бы попытаться попасть на крышу, но гораздо больше шансов сорваться, и делать ставку только на везение нельзя. Был бы у меня хотя бы квадрокоптер, тогда вопросов бы не было. Как спрашивается я выжил при захвате песчаника? Ведь тогда обстрел был со всех сторон и позиций, а тут прячусь от какого-то негра? Кстати что-то он притих.

Подорвав очередной маленький шарик просто выбросив его без прицела из-за своего укрытия, я наконец перестал думать. Оказываясь на своих двоих, я мазнул взглядом по квартире, отмечая что Симс прячется за углом коридора, ведущего в спальню. Что ж, теперь не будет пытаться осуществить мой захват, он будет стараться стрелять на поражение. Уже гораздо более осознано и прицельно я запустил увесистый шарик, а сам оказался у окна. Когда прогремел взрыв я уже стоял на подоконнике и открыл створку, с ужасом осознавая, что высота абсолютно не жизнеутверждающая.

Топот позади не давал опомниться, и я повис на ручке окна, лишая ноги опоры. О. Мой. Бог! Створка качнулась, и я вцепился в неё мертвой хваткой, оказываясь наружи, а вот Симс успел схватить меня за штанину, явно намериваясь затащить назад. Активно лягаясь, я вытаращил глаза, понимая, что ладони заскользили.

Я видел, как туша опасно перевалилась через подоконник, а его пальцы в холостую царапнули воздух рядом с моим ботинком. Я видел, как его глаза округляются, потому что он понимал, что в квартиру ему уже не удастся вернуться. Я видел, как он не осознал того, что дотянуться до меня не выйдет, как бы он не тянул свои руки. Он не понял, что летит вниз, а я не мог отвернуться или зажмуриться, ровно до того момента как его тело не встретилось с асфальтом.

Глухой «шлеп» напомнил звук свежей отбивной, брошенной на разделочную доску. Ещё несколько секунд я пялился на мужчину, что марионеткой с обрезанными нитями, лежал на твердой поверхности. Мертв? Сердце закатилось, потому что земное притяжение активно выдвигало на меня свои права. Вытянув ногу, я дотянулся до подоконника и спустя несколько секунд ввалился в квартиру. Разруха и следы от взрывов не оставляли мне шансов обставить всё как самоубийство, ко всему прочему меня видела старуха, да и где-то хранится моё фото. А что если данные идут сразу в полицейский участок?

Нужно забрать данные, которые он накопал на Акацуки, но я не смог. Я бежал вниз, перепрыгивая через две ступеньки, ведь что бы я не сделал, всё равно ко мне придут. Я так наследил, что отмыть всё это нельзя! Оказавшись на свежем воздухе я сделал то, о чем мог потом сильно пожалеть. Я заминировал здание целиком и, не позволяя себе передумать, подозвал Клайда, убираясь вместе с ним как можно дальше. Рвануло красиво и ярко, и только после этого меня отпустило, будто всё это время я был завернут в несколько матрацев.

Дышать стало легче, внутри медленно теплела кровь, и я почувствовал, что на руке до сих пор болтался наручник, от которого не составило труда избавиться. Альбинос хохлился и довольно каркал, будто подзадоривая мой смех, а я чувствовал, что скрывать кто я есть на самом деле больше не стоит. Я слишком далеко отошел от своей цели и стал действовать чересчур осторожно, но взрыв прочистил мне мозги. Я сильней любого из них и разве не этим нужно заставлять других подчиняться?

— Горите в аду, мистер Симс, да. — Почесав белые перышки, я неспешно направился на работу, ведь теперь я не опаздываю, я просто задерживаюсь.

========== Глава 24. Пятерка ==========

Осознание того, что я подорвал целое жилое здание, пришло спустя несколько пройденных кварталов. Клайд совсем обленился и вместо того чтобы тренировать выносливость своих крыльев, он использовал меня как средство передвижения. Я даже не сразу заметил этот казус, а поняв, что он воспользовался моим неадекватным состоянием, не стал его ругать, было уже слишком поздно.

Наверняка во всех утренних новостях осветят данный инцидент, а ведь я даже не попытался замаскировать взрыв под утечку газа! Идиот. Хотя, может спишут на разборки местных группировок? Боги, а ведь совсем недавно я подорвал машину Марка. Знающие люди смогут связать эти вещи, ведь Симс наверняка насвистел про ту колымагу, а после этого сам сдох. Черт. Надеюсь Обито или Акацуки не придадут Детройтским мелочам пристального внимания, а то тут станет совсем уж жарко. Тем более, наверняка в мире где-нибудь, что-нибудь, рвануло более красочно и ярко.

Несмотря на изрядно потрепанный вид, я не свернул к улице, ведущей домой, отчего пернатый взволновался. Иногда мне становится интересно, что наши питомцы думают о нас? Какими они нас видят? Понимает ли Клайд, что я совершаю аморальные вещи и учу его этому же? Вот если бы кто-то мог общаться с животными, то это был бы простейший способ собрать компромат на хозяина, они видят и знают всё. Успокаивая, а точней отвлекая альбиноса крекером, я достал телефон и убедился, что время перевалило за полночь.

Прибавив шаг, я глубже натянул капюшон, двигаясь по уже знакомому мне маршруту. Сегодня лишнее внимание не переходило из категории «посмотреть», в разряд «поговорить», поэтому неприятного вида подростки оставались на своих местах, продолжая бурно что-то обсуждать. Отправив Клайда в свободный полет, я вышел на освещенный участок перед занимательным заведением, где Тревор точно ручной Цербер охранял ворота в ад. Ворон смог бы стать моей слишком сильной отличительной чертой, и если бы Маршалл хоть полусловом обмолвился о такой птице Дзецу, то это был бы мой конец.

— Персонал заходит через другой вход. — Без слов я продолжал пялиться на громилу, игнорируя его посыл, ведь я не знаю никаких других входов. — И ты опоздал.

— А ещё на улице ночь, и солнце круглое, да. Может мы перестанем говорить всем известные факты, м? — То, что действительно важно, ты что-то не спешил озвучивать.

— Что такое? Девка ноги не раздвинула по первому щелчку? — Он рассмеялся, на что я лишь скривился, оскаливаясь в улыбке. Очень смешно, так смешно, что аж разбить что-нибудь захотелось.

Обойдя препятствие, я не встретил сопротивления и, толкнув дверь, оказался на «работе». Чистота и порядок дополнились слишком большим количеством людей в центральном зале, и все они были не посетителями. А я всё думал, как они успеют отдраить весь зал к утренней смене кафе, но вышло так, что то, что не отмыли, прикрыли безвкусными картинами.

— Ну же, следующая! Не задерживайте себя и остальных! — Рони сидел прямо на барной стойке, раненая рука была безучастна, он старался ей не шевелить, но под одеждой не было заметно повреждений. Держал марку значит, молодец.

На сцену выпорхнула девушка, а бармен нажал кнопку на пульте, запуская мелодию. Выходит, я попал как раз в разгар кастинга, но мне казалось, что нужно набирать не просто стриптизерш, а людей с минимальным пониманием специфики работы. Или таких «особенных» работников будут выбирать попозже? Мгновенно зал наполнился язвительным шипением, я даже удивленно стал вертеть головой пытаясь убедить мозг, что я не в серпентарии. Как они в гримерке тогда уживаются, если так ненавидят своих конкуренток? Ох, женщины… Кстати, а где Кассандра?

Рони был слишком занят своей работой, поэтому не обратил на меня никакого внимания, или может просто не захотел, в конце концов мы даже не приятели. Комок нервов обосновался в горле, ведь я до сих пор не знал, точно ли Дзецу покинул Детройт? Аккуратно передвигаясь по внутреннему коридору я замер перед кабинетом «босса», а за дверью была слышна какая-то возня и не то выкрики, не то ссора. Поразмыслив над сложившейся ситуацией, я решил, что войти без стука будет предпочтительней.
Во-первых, я смогу выбить себе хоть секунду преимущества, если там будут находиться неугодные мне.
Во-вторых, если это всё же ссора и выяснение отношений я смогу перетянуть внимание на себя, и, если проблемы действительно были, мне ещё и спасибо скажут.

Крутанув ручку я широко и резко распахнул дверь, ну никак не ожидая увидеть того, что красовалось перед моими глазами. Маршалл наплевав на появившееся новое действующее лицо продолжал обжигать серебристую от пота кожу Кассандры, которая испуганно зажмурилась. Время будто остановило свой ход, позволяя в красках разглядеть переплетение тел. Запястья девушки были грубо захвачены мужчиной, и на них наверняка останутся следы, которые умело замаскируют мазями и кремами. Напряженные мышцы обнаженного тела едва ли не звенели, но она то точно видела меня!

— Не сжимайся так! — Маршаллу было определенно плевать, потому что в подкреплении своих слов он отвесил смачный шлепок по округлой ягодице.

Он тоже знал, что я здесь и ему это нравилось. Нравилось, что я смотрю на этот жаркий половой акт, происходивший как не парадоксально на полу. Где-то на периферии мозга мелькнула мысль, что я бы предпочел стол в таких утехах, но она так же быстро потухла за громкими стонами работницы «Золушки». Мужчина ухмылялся и продолжал активно удовлетворять свои потребности, стискивая уже не запястья, а соски. От еле слышного хлопка двери я вздрогнул, забыв о том, что выпустил ручку.

Она вскрикивала и стала просить его двигаться ещё быстрей, а вместе с этим я был готов рухнуть на колени от резкой боли внизу живота. Эти запахи, картинки, звуки — сводили с ума! Боги, я не мог вообще ни о чем думать кроме как о сексе! Кажется я даже скульнул, когда попытался напрячь нижний отдел пресса. Она была так хороша, что я сглотнул и прикрыл глаза, всего на секунду представляя как не Маршалл, а я, с оттягом трахаю эту суку.

— Марши! — Резко распахнув глаза, я видел всю ту же картину, и боль съедала изнутри. — Ещё, Марши, ещё! Ещё! — Она активно извивалась и пыталась двигаться навстречу, будто норовя углубить проникновение. — Да! Да! Вот так! — Тупая шлюха.

Её плаксивый голос слишком резко стал раздражать, а я активно дышал ртом, будто пробежал стометровку. Тут вообще воздуха нет! Трахадром какой-то! Спустя несколько секунд она будто обмякла, и Маршалл спокойно завершил сеанс «причинения удовольствий», даже не достав свой член. Они что, пара? Ведь между ними даже резинки не было.

— Ох, прости, Касс, я тут отвлекся на в край обнаглевшего новичка. — Ну конечно, это ещё и я был виноват! — Ты где шляешься, уродец? Начало смены для всех одинаковое.

— Шляются проститутки в поисках клиентов, да. — Он успел застегнуть брюки, которые во время процесса даже не потрудился снять, а Кассандра лениво потянулась на полу, не торопясь подниматься. Неужели настолько было хорошо? — А я задержался в поисках квалифицированного врача для этой шарашки, да. — Вот не знаю, почему я сказал именно это, но Винсент сам влез в мои мысли, и я вспомнил, что забыл предупредить Тревора на входе о новом-старом госте.

— И кто тебя просил? — Никто. Да я и не делал ничего, соврал как обычно. — Ты проверяешь моё терпение? — Он вернулся за стол и достал свою ужасную сигару, от запаха которой меня тошнило. Хоть бы рубашку нацепил или даму свою прикрыл.

— М? — Кто ещё чье терпение испытывает.

— С каждым днём ты показываешь, что можешь выглядеть всё более и более хуево. Так не пойдет, у нас цивильное заведение. — Я даже хмыкнул, стискивая зубы. И вот это называется цивильность? Пожалуй я лучше побуду необразованной бестолочью. — Зайди во вторую комнату и вымойся, сделай хоть что-то со своим гнездом на голове.

— Мне проще пойти домой и там привести себя в порядок, да. — Так и знал, что мой видок представляет собой то ещё зрелище.

— Рони занесет тебе новую униформу. — Что? Спецодежда? — Как закончишь, обговорим твой график и возможные перспективы. — Резво удалившись в коридор я наконец смог сделать полноценный вздох.

Ну и что ещё за спецодежда? Подобное только у бармена да официанток, но не в одну из категорий я не прохожу. Нет навыков или рожей не вышел, так, стоп. Есть же те, кто особые услуги оказывают, но нет. Бред же. Он бы наверняка поржал, говоря мне всё это. Вернувшись к самому началу, я вновь поразился количеству разномастных девушек в зале, а Рони в этот раз стоял перед сценой ко мне спиной и говорил с кем-то по телефону. Видимо сегодня мне не суждено перекинуться с ним хотя бы парой слов.

— Пссс, Тревор, да. — Приоткрыв дверь и обнаружив охранника в окружении пяти человек, я не рискнул выходить наружу.

— Чего тебе? — Видимо посетители не знали о переносе времени открытия и значительно подпортили настроение секьюрити.

— Помнишь же того человека, которого мы вчера выпроводили, да? — Его изогнутая бровь показывала, что не был бы он профессионалом, если бы не запомнил лицо упущенной жертвы. — Он сегодня придет на собеседование, пропусти его в зал, а дальше я сам, да. — До того как мне попытались что-то ответить я захлопнул дверь и прямой наводкой поспешил в отведенную мне комнату.

 Простая гостиная, как сестра-близнец той, в которой Дзецу удовлетворял свои странные пристрастия, встретила меня темнотой и относительной тишиной. Стены здесь были гораздо тоньше, чем в главном кабинете, отчего музыку из общего зала удавалось расслышать очень четко. Главное отличие обнаружилось практически сразу же, наличие внутренней двери, ведущей в душевую комнату, как в дешевых придорожных мотелях. Или как в том гадюшнике Чику, в котором мне довелось когда-то точно так же приводить себя в порядок по просьбе своего «начальства».

Окна не наблюдалось, поэтому проверить Клайда я не мог, уповая на его измотанность и присутствие мозга в маленькой черепушке. С этого пернатого идиота станется влезть во что-нибудь, просто так, от скуки. Проверив периметр и найдя неприметный глазок камеры, я решил оставить Маршалла без стриптиза, хотя после тела Кассандры сомневаюсь, что ему вообще будет интересно на что-то такое смотреть. Пытаясь скрыться от навязчивого внимания электроники, я переместился в душевую, где тут же наткнулся на новый красный огонек. Нет, ну это уже свинство.

Как ни в чем не бывало, я стал стягивать грязные вещи, понимая, что по этому поводу глупо учинять разборки. Я же не настолько мелочен? Горячей воды не оказалось, так же как и хорошего напора. Это называется — «цивильное место»? Не смешно!

Едва теплая струя не могла даже полностью смочить мои волосы, не говоря уже о том, чтобы что-то вымыть. Я правда пытался сделать хоть что-то, но у меня тело покрылось такими крупными и твердыми мурашками, что казалось я касался наждачки. Упираясь лбом в ледяную плитку, я дрожал всем телом, чувствуя как струи бьют между лопаток и стекают вдоль позвоночника, слишком быстро остывая. Помогая одной рукой держать равновесие, другой, я активно старался справиться с возбуждением, которое отдавалось тяжестью в яйцах. Хотелось плакать, рычать и кричать, потому что от боли сводило зубы, а член так и оставался вялым. Пытаясь надрачивать мягкую плоть, я оттягивал кожицу, обнажая посиневшую головку. Это ненормально. Это всё не должно быть вот так.

Когда-то я пытался снять некстати возникшее возбуждение путем вспоминания разных мерзких вещей, а сейчас дела обстояли с точностью наоборот. Я представлял, как рушится здание в огненном взрыве, как извивается тело Кассандры, как туманится от желания взгляд Сасори, и как крепко меня вжимает в кровать горячее тело Обито. НИ-ЧЕ-ГО!

— Какая картина. — Лопатки свелись, и я дернулся от чужого голоса. — А я то думал чего ты так долго возишься. — Ага, пизди дальше, у тебя же камеры везде! — Почему не сделаешь нормальный напор?

— Кран не работает, да. — Вместо Рони ко мне явился сам Маршалл, и оборачиваться к нему я абсолютно не хотел.

Чужое прикосновение к плечу всё же заставило меня нарушить свои планы, и я резко оказался нос к носу с самодовольно улыбающимся мужчиной. Его ленивый взгляд скользнул вниз, и я понял, что мои щеки вспыхнули, ведь рука продолжала прикрывать полувставший член.

— А ты ещё и тупой оказывается. — Мои глаза распахнулись шире, отмечая что его рука с молниеносной скоростью оказалась на смесителе и всего секунду спустя, он отступил на шаг, а на меня хлынул практически обжигающий поток воды, от которого я громко вскрикнул и отшатнулся в другую сторону. — Краном не умеешь пользоваться? — Он открыто насмехался надо мной, а я вжимался в угол так, чтобы брызги не долетали до меня. — Ну чего ты, язык проглотил? Не хочешь продолжить? А то как-то некрасиво с твоей стороны, сам смотрел, а другим значит нельзя? — Что ты несешь извращенец!

— Разве вы не собирались со мной поговорить после того как я приведу себя в порядок, м? — Судя по его скорости, навыки контактного боя у него гораздо лучше, чем у меня, а сумки с бомбой я снял и не успею до них дотянуться.

— К какой семье ты принадлежишь, уродец? — Припоминаю что в Америке их вроде пять: Дженовезе, Гамбино, Коломбо, и ещё две фамилии связанные с бананами и луком, не могу вспомнить точно. Вот только чувствую, что от моего ответа будет зависеть очень многое.

— Если я раскроюсь незнакомцу, то меня можно нашпиговать свинцом и отправить на корм рыбам, да. — Клокочущее сердце удалось унять, а мысли привести в порядок. — Мистер Маршалл, вам не кажется что мы пока не в тех отношениях, чтобы обсуждать дела нашей «семьи» стоя в душе, м? — Надеюсь такая формулировка позволит мне выкроить для себя кусочек времени.

— Нашей? — Я выдержал эту дуэль взглядов, не смотря на его самодовольную рожу. — Додрачивай, вытирай слюни и дуй в мой кабинет. — И снова этот тон, который в нашу первую встречу заставил мои внутренности перевернуться.

Едва дверь за ним закрылась, как я поспешил отрегулировать кипяток, чтобы согреться в струях воды, которые своей мощностью могли и гвозди в доски забивать. Надо бы найти гороскоп на сегодняшний день, всё равно придется купить новостную газету. Главное, чтобы девизом сегодняшнего дня не было: «Тельцы соснут хуйцы».
    Комментарий к Глава 24. Пятерка
    Прим. автора - В Нью-Йорке начиная с тридцатых годов 20 века и до сегодняшнего дня всю криминальную деятельность осуществляют пять крупнейших «семей». Сегодня это «семьи» Дженовезе, Гамбино, Луккезе, Коломбо и Бонанно (свои названия они получили от фамилий правящих боссов, имена которых стали достоянием общественности в 1959 году, когда полиция арестовала информатора мафии Джо Валачи.

========== Глава 25. Чик-чик ==========

Закончив водные процедуры очень быстро, я забыл о самоудовлетворении, наслаждаясь остаточной болью. Громко и витиевато выругавшись, я обнаружил свежую «униформу» в комнате. Если этот кретин думал, что я надену что-то в этом духе, то он крупно облажался. Подцепив двумя пальцами черные латексные шорты, которые размером были с мои трусы, я скривился в отвращении. Это кем я, по его мнению, должен работать? Меня в борделе и то скромней одевали при выездных работах. От собственного сравнения меня стало мутить, однако это была всего лишь не радужная реальность, моя реальность.

— Обломаешься, да. — Стряхнув старую одежду от пыли, я облачился в свой комплект, уравновешивая глину в двух сумках для лучшей координации.

Капли воды с волос сделали футболку мокрой на плечах и спине, отчего толстовка не согревала, а напротив, заставляла зябко ежиться. На данный момент меня больше заботила принадлежность Маршалла к «семье», ведь если он повязан с мафией, то Детройт является одной из площадок какой-то ветви. Выходит, что самой крупной рыбой озера будет престарелый Дон Карлеоне. Внутренне рассмеявшись, я позволил себе улыбнуться, вспоминая классику такого жанра кинематографа, как «Крестный отец».

Темные глаза «большого босса» при виде меня чуть сощурились, вспыхивая этим знакомым мне огнем азарта. Как он мог понять, плясать под его дудку никто не собирался, поэтому просто швырнув действительно уродливые тряпки, так смело названые моей униформой, на массивный стол, я скрестил руки на груди. Вот только нет уверенности, что же всё-таки он больше хочет сделать, пристрелить меня или переломать конечности, заставляя ползать у его ног и вылизывать подошву ботинок. Мерзкий тип.

— Ты проявил неуважение, отказавшись выполнять простой приказ. — Хмыкнув, я чуть тряхнул головой, склоняя подбородок ниже.

— А мне казалось, это вы, проявили неуважение, пытаясь меня приравнять к шлюхам, вхожим в ваш кабинет, да. — Перебивая его, я вставил свою реплику, чтобы сразу обозначить, что не намерен терпеть подобные шутки.

— Я не разрешал тебе раскрывать пасть. — Как же ты меня бесишь! От внутреннего напряжения, а может от неудовлетворенности, у меня мышцы начинало сводить и руки пошли мелкой дрожью.

— А вы мне собственно никто, чтобы запрещать что-то, да. — С меня хватит, я уже итак натерпелся с этой богом забытой дырой! Скажи ещё хоть слово, и я тебя по стенке размажу!

— Ты — жалкая, похотливая, уродливая, сучка. — Я несколько раз пережевал свой собственный язык, пытаясь понять, отчего эти слова, заставляют меня чувствовать себя дерьмом. — Только и умеешь что скулить, ныть и показывать свои кривые клычки. — Он презрительно фыркнул и откинулся на спинку кресла, закидывая ногу на ногу. Значит ещё и зубы у меня кривые? Бесит! Довольно!

— Видит Бог, я держался как мог, да. Ты же меня ни черта не знаешь, да! Вот наверняка, приди я в своей униформе и ткни тебе в нос своё кольцо, разговор был бы совсем другим, да. Как перед Дзецу, так ты ковром стелешься и в ноги кланяешься, отдаешь своих подчиненных удовлетворять блядские потребности, а тут, что ты, да! Посмотрите на него, да! Совсем страх перед Акацуки потерял, да? — Меня понесло так, что остановиться уже было нереально. Нельзя было этого делать. Нельзя. Но, чёрт, как же мне хорошо! — Я заебался терпеть таких как ты, да! Престарелый пердун, с маленьким членом, да. — Струна, что натянула мои нервы до предела, лопнула, и я чувствовал как жар вскипятил кровь. То, что это могла быть всего лишь простуда с повышенной температурой, думать не хотелось.

Во время всего экспрессивного монолога я активно сминал тонкие пластины глины, будто прикидывая точный нанесенный ущерб, ведь если переборщить, можно и самому сдохнуть. А вот эту оказию я не допущу! Демонстрация силы или бить наверняка? Да чтоб вас всех! Когда это я стал таким робким? Швырнув небольшой комок в сторону шкафа с документами, скрытыми прозрачным стеклом, я создал «БУМ»! Мы среагировали одновременно, он — нырнул под стол, я — накинул капюшон, при этом резко уходя вниз от основной массы осколков.

— Что, м? Где же вся ваша смелость, м? Ну же, да! — Одним прыжком я вскочил на стол, который был щедро усыпан битым стеклом и тлеющими бумагами. Моя маньячная улыбка сводила скулы, но всё это мелочи, потому что я планировал запихнуть в глотку этому индюку новый шарик моей чудо глины.

— Хидан?! — Я подавился воздухом. А затем из-за края стола показалась макушка, лоб и немного «удивленный» взгляд темных глаз. Немая пауза затягивалась, и каждый из нас был ошеломлен не меньше другого.

Он знает о фанатике? Но видимо не так много, раз принял меня за него, однако это можно использовать. Или он меня проверяет? Мысли метались из плюса в минус, а я никак не мог решить что делать. Как лучше разыграть внезапно появившийся козырь?

— Произнесешь это ещё при ком-нибудь, и я выпущу твои кишки, да. — Ох, госпожа Фортуна, повернись ко мне лицом! — Обмудок, да. — Добавил я, когда-то услышанное от седого ругательство на его родном языке. Надеюсь ничего не перепутал.

— А господин Какудзо… — Динамит тебе в ухо! Только финансиста мне ещё не хватало обсуждать.

— Я сказал закрой свою хлеборезку, да! — Черт. А это оказывается сложней, чем я думал. Как в пустой голове фанатика умещается такое огромное количество матерных эпитетов?

Громкий звук выбиваемой двери за моей спиной заставил лишь плотней сжать губы, работать на два фронта всё равно не выйдет. И лучше держать зрительный контакт с тем, кто обладает большей властью в этом месте. Липкий пот защекотал лопатки, видимо меня взяли на прицел. Хотя чего ожидать, ведь такой взрыв сложно было не услышать, площадь не такая уж большая. Тревор, Рони или Кассандра, или может та выжившая официантка?

— Всё в порядке. — Маршалл перестал пялиться на меня и наконец поднялся с пола, выпрямляясь во весь рост. — Тестируем новое вооружение. — Отдернув полы распахнутого пиджака и приведя в порядок волосы, он жестом махнул, чтобы горе защитник удалился, а я так и не обернулся.

— Как вы успели понять, меня направили провести проверку работоспособности данного «проекта», да. — Едва дверь аккуратно захлопнули, как я решил заговорить первым. — Не скрою, что меня по голове не погладят, из-за того что я раскрылся раньше времени, хм. — В сложившейся ситуации этот тип ещё мог держать марку конченого мудня и вновь ухмыляться. — Но вам будет всё же хуже, если я упомяну предвзятое отношение вашего носа к моей личности, да. А точней, к на-личности, которая, как вы знаете, принадлежит Какудзо, да. Пытаться поставить меня на счетчик, да ещё и заставить работать бесплатно, хм. — Думаю, даже этой твари известна любовь нашего экономиста к зеленым купюрам, а то, что зомби-парочка работает вместе, для него не секрет. И за то, что кто-то может позариться на кошелек, этот кто-то легко может лишиться органов.

— Ты хочешь сделать вид, что ничего этого не было? — Я хочу тебя убить, но при этом не повесить на себя последствия, а для этого мне нужно дождаться, чтобы Маилз пришел хоть немного в норму. Кто будет делать зачистку в конце концов?

— Ты, закроешь свой еблет и не будешь меня доебывать, да. А я, сделаю вид, что ты не пытался посадить меня в долговую яму и в отчете упомяну, что все твои крысы ручные, да. — На кого же ты работаешь? Спросить напрямую уже не выйдет, он явно плотно общается с Акацуки и с кем-то из ведущих мафиозных кланов Америки, но мне, как Хидану, всё это должно быть известно.

— Крысы? — Подняв своё кресло, он уселся удобней, и тут я понял, что потерял всю эффектность и контроль над ситуацией, он больше не боится. Эта рожа понимает, что я тоже нахожусь в шатком положении и мы сейчас торгуемся. Дерьмо. Он обвел меня вокруг пальца!

— Да, хм. — Выдохнув, я опустился и сел на край стола напротив мужчины, что бесил меня тем, что до сих пор был жив. — Кое-кто, кое-кому напищал о предстоящей мышеловке, и одна умная хвостатая тварь не явилась на пир, да. — Он изучал меня, но не так как при первом знакомстве или в душе, теперь он будто пытался впитать каждый сантиметр моей кожи. Так смотрят художники, когда рисуют твой портрет.

— Я представлял тебя по-другому. — Он подпер голову рукой, которую умостил на подлокотнике. Представлял внешность Хидана или меня, но в другой позе? Соберись Дейдара, у тебя мозги всё сводят к одному!

— Значит у меня была хорошая маскировка, да. — Но черт, я знаю этот взгляд! Он что, пытается подмазаться ко мне? Идиот, ты не знаешь с кем играешь, ведь моя внешность обманчива. — И я должен кое в чем признаться, да. — Закусив губу, я мотнул ногой и отвернулся, якобы изучая причиненный помещению ущерб.

— В чем? — Его голос сел, добавляя хрипотцу вопросу. Клюнул.

— Иногда хочется сделать то, что нельзя, да. То, что порицается в обычном обществе, хм. Но, лично мне, это приносит такое странное… удовольствие, да. — Расстегивая замок на толстовке, я вцепился в него взглядом, наблюдая, как чужие зрачки быстро расширяются. — Вы же можете понять это чувство… когда хочешь обладать тем, что тебе не принадлежит, но так чертовски манит, м? — Приоткрыв пересохшие губы, кончик языка смочил мелкие трещинки, а на шее мужчины проступила вспухлая вена, говоря лишь о том, как сильно он держал себя в своих штанах.

— Я тебя понимаю, и никому не скажу. — Грубоватый шепот приближался по мере того, как мужчина встал и попытался нависнуть надо мной.

— Отлично, да. — Громко и абсолютно в другой интонации произнес я, отчего Маршалл впал в ступор, а я вытащил украденный конверт. — Дзецу оставил это вам, да. Но я не удержался и посмотрел содержимое, сами понимаете, мне надо всё хорошенько проверить, хм. Там были деньги, но их спишем на покрытие морального ущерба, Какудзо это одобрит, да. — Я продолжал говорить, а вот «босса» похоже переклинило или у него мозг ушел в перезагрузку? — Я рад, что вы меня правильно поняли и это останется между нами, да. — Чуть прищурившись, я склонил голову к плечу, продолжая держать письмо на весу.

— Так значит всё это. — Он резко схватил меня за локоть, из-за которого я был вынужден обратиться к врачу, на что получил мой громкий вскрик. — Сделал с тобой — он? — От улыбки не осталось и следа, а чувство триумфа сдулось как воздушный шарик, напоровшийся на гвоздь.

— А вы думали, что титул «зомби парочки» присвоен из-за живучести, м? — Адски больно! У меня даже в носу защипало, но вырывать калеченную конечность было категорически нельзя.

— SM? — Что ты несешь? — В прочем, это не так уж и важно. Раз уж ты такой высокопоставленный гость, я, как хороший хозяин, просто обязан удовлетворить и твои пристрастия, иначе я просто не могу считать это место лучшим борделем Детройта. — Стоп! Бордель? Это же стриптиз клуб с наемниками!

И куда спрашивается пропадает всё моё остроумие и безрассудство? Почему я просто цепенею, когда подобное происходит? Чику говорил, что это защитная реакция мозга, который пытается оградить меня от негативных чувств, способных свести с ума. Маршалл кусал мою мочку, а свободной рукой тер ширинку, как лампу Аладдина. Извини, Джинн не появится, мой дружок от подобного ещё не скоро выйдет из комы. Из-за таких как этот тип, моя жизнь стала сущим адом. Я даже не моргал и не дышал, чувствуя эти касания, и был не в силах завладеть собственным телом.

— Скажи мне, как ты хочешь? — Глаз дернулся, затем скула и только после этого мозг со скрипом стал раскручивать новый виток мыслей, а я сделал то, что хотел. Вздох.

— Ещё одна такая хуйня, и я клянусь, что ты, гнида, будешь кровью выхаркивать у меня прощение, да. — Голос прозвучал отстраненно, и я не шелохнулся, но кажется это подействовало так, как нужно. Мужчина выпрямился, а я нащупал на столешнице интересный предмет.

Перехватив чужую кисть, я резко дернул её на себя, и до того как почувствовал отчаянное сопротивление, прозвучал металлический щелчок. Полторы фаланги мизинца упали на мои джинсы, оставляя маленькую красную кляксу. Его каттер для сигар бесил меня, так же как и манера курить эту едкую дрянь, но сейчас этот предмет отлично послужил мне. Острое кольцевое лезвие даже не испачкалось и я слушал как этот тип взревел, но смотреть на него у меня больше не было желания. Он будет молчать, и пусть меня не уважает, но теперь в открытую он не посмеет ко мне прикоснуться. Слова ничто без подтверждающих действий. Мне руки пришивали, а тут какой-то палец, ничего, переживет. И вообще, во многих группировках именно так наказывают тех, кто переступил определенную черту.

— Мой знакомый врач зайдет к вам, да. — Несколько раз клацнув каттером в холостую я отбросил «игрушку». — Если с его головы хоть волосок упадет, то советую вам подыскать себе инвалидную коляску, да. Вы обеспечите ему безопасность от вашего несостоявшегося «клиента», а он поможет вам с этим, хм. — Я поднял отрезанный кусок пальца и нахмурился, он напоминал муляж из хэллоуинского набора. — Советую обернуть во что-то и поместить в лёд, да. — Соскользнув с края стола, я положил на своё место маленькую деталь Маршалла и просто вышел в коридор, не обращая внимания на его бледность, выступивший пот и явное желание убить меня.
***
В это же время, в Новой Зеландии.
— Сделай мне одолжение, уйди в другое место, твоё мельтешение раздражает. — Какудзо злился не на Хидана, а на отчет, который явно показывал, что одна из курируемых им областей становится из профицитной дефицитной. До убытков конечно было далеко, но такие начальные стадии финансист Акацуки предпочитал душить в зародыше.

— Я занимаюсь, сам пиздуй. — Оголенный торс седого напарника искрился от пота, но это не мешало парню продолжать крутить тяжеловесную косу над головой.

Мужчине достаточно было лишь поднять взгляд от бумаг, чтобы Хидан сбился с ритма и с грохотом уронил своё оружие, едва не придавив босые ноги. Личные финансовые проекты Какудзо отнимали каждую свободную минуту, и сейчас одна из налаженных схем грозила дать сбой, что было чревато младшему напарнику, ведь весь гнев каким-то неведомым образом падет именно на него.

— Выметайся. И чтобы ни звука, а то зашью рот. — Малиновоглазый даже растерялся, ведь в этот раз он действительно не сделал ничего, что могло бы разозлить брюнета.

— Блять, ну давай я сразу попрошу прощения, ты скажешь как глубоко мне его захуярить, и я останусь здесь. Ты видел эту ебливую погоду? — За окном шел ливень, периодически срывающийся на грозу, а лесная хижина, в которой остановилась «зомби парочка», состояла всего из одной комнаты. — Да я к хуям собачьим вымокну, как только за порог выйду!

Хидан обычно перечил напарнику просто в силу своего характера, но в этот раз он имел самые серьезные намерения остаться в доме, поэтому готов был отстаивать своё право на пребывание здесь. Вот только если слишком перегнуть палку, Какудзо и правда может захотеть сшить рот седого, несколько раз такое уже бывало и приятных воспоминаний от этого не осталось.

— Закончим миссию и оправимся в Штаты. — Теперь уже и цепочка, соединяющая косу и руку своего носителя, со звоном оказалась на полу.

— Что? Пиздец! Снова перелет? Джашин, ну за что? — Малиновые глаза попытались возвести взгляд к небу, но наткнулись на безликие, глухонемые, потолочные балки.

— Около десяти лет назад я организовал стабильную наркоимперию в Детройте, и сейчас она дала сбой. — От этой холодной констатации самых худших для финансиста новостей, у седого пробежал холодок по спине. — Тебе знаком термин сублимации? Просто если ты ещё планируешь продолжать жить, то…

— То я должен лежать задом кверху? — Зеленые глаза чуть сощурились, и мужчина ненадолго задумался.

— Я планировал остаться в одиночестве и просублимировать своё недовольство путем исчисления финансовых показателей для Пэйна, но твой вариант мне нравится больше. — Хидан сглотнул, наблюдая как мужчина поднялся, и медленно, с хирургической резкостью принялся расстегивать свой плащ.

— Какудзо, слушай, да там дождь практически прекратился. — После этой реплики львануло ещё сильней, а от яркой молнии потухла единственная лапочка, едва ли не взорвавшись от перенапряжения. — Ну ебаный в рот! — Шелест снимаемой одежды ни на секунду не прекратился, даже после того как вырубилось электричество.

— Хорошо, начнешь ртом. — Малиновоглазый не двигался, просто потому что так было безопасней.

— Сука, я конченный еблан! — На этой фразе раскат грома перекрыл звук удара кулака в напряженный пресс фанатика, ведь именно так начинались их прелюдии.

========== Глава 26. Право хранить молчание ==========

Тошнота поднималась вверх по пищеводу, но я лишь морщил нос и двигался в сторону общего зала. Ну что за ночь? Я где-то переехал ведьминского черного кота? Приглушенный свет, неоновая подсветка и небольшое количество посетителей говорили о том, что мы всё-таки открылись. Новая девушка облюбовала шест, но пока была ещё одета, а Рони без энтузиазма смешивал несколько разных алкогольных напитков, создавая очередной коктейль. Винсент сидел в самом дальнем и темном углу и что-то делал в своём телефоне, не обращая внимания на происходящее вокруг.

— Жизнь всегда такое дерьмо, или когда вырастаешь всё меняется, м? — Усаживаясь напротив мужчины, я испугал его своим внезапным пришествием, он даже телефон выронил и был вынужден на секунду скрыться под столом.

— Даниэль! — Такими темпами я своё имя для прикрытия забуду, потому что у меня из уст едва не вырвалось «что за Даниэль?» — Ты очень плохо выглядишь.

— А вы прямо мастер комплиментов, док, да. — Положив подбородок на стол, я вытянул правую руку, пытаясь справиться с надоедливой болью. Где же я так нагрешил? Вокруг меня одни проблемы, куда бы я ни подался, что бы я не сделал, получается всегда какой-то Армагеддон. — И можете меня не благодарить, но я устроил вас сюда на работу, да. — Лоб несколько раз поцеловался со столешницей, но головную боль это не уняло.

— Как устроил, так и увольняй, у меня без этого сейчас…

— Винсент, да. Я сказал, можете не благодарить за то, что вашу жизнь теперь будут охранять те, кто обладают навыками людей, которые за вами придут, да. — Да, мой план не идеален, и положа руку на сердце, я бы сказал, что он просто хуевый. Но! Я физически не смогу сохранить жизнь этому врачу, и не разыграть этот козырь было бы верхом моей тупости.

— Я должен тебе, а теперь ты хочешь, чтобы я стал должен и этой компании? Я знаю как работает мафия! «Мы поможем тебе, а за это ты поможешь нам» — вот только они сделают это раз, а я буду до конца своей жизни не вправе отказать! — Всё верно, и это такая простая арифметика, что я даже не хочу это комментировать.

В общем зале я насчитал четыре камеры, и неизвестно как много здесь прослушек, поэтому нехотя я поднялся и, обогнув стол, оказался совсем рядом с моим лечащим врачом. Ну конечно он испугался, и где-то внутри меня что-то радостно ликовало, но это было так глубоко и далеко, что я не обратил на это внимания. Сегодняшний день, а за ним и ночь просто выжали меня, начало казаться, что если сейчас на сцену въедет карлик в костюме клоуна на маленьком трехколесном велосипеде, я не удивлюсь. Опустошение. Положив руки на плечи Винсента, я сел ему прямо на колени, и пока этот тип испускал дух от шока, я прижался к нему боком, обнимая чужое тело, и уткнулся носом ему в шею.

— Я не хочу, чтобы нас слышали, поэтому просто подыграйте мне, да. — Маршаллу наверняка понравится увиденное, но раз уж все меня таким считают, то почему я не могу этим пользоваться? — Одну руку мне на пояс, другую на колено, да. — Меня проигнорировали. — Ну же, да! — Дернувшись, док исполнил приказ, слишком сильно нервничая и напрягаясь. — Я отрезал половину мизинца главе этой шайке и сказал, что ты ему поможешь, а в ответ он обеспечит тебе жизнь, так сказать зуб за зуб, да. — Глаза слипались, и я их просто закрыл, продолжая шептать важные слова на ухо своему собеседнику. — Если будет пытаться сделать тебя обязанным, говори что ты работаешь на меня, и все подобные вопросы решаю я.

— Ты же несовершеннолетний. — Он даже не дышал, и уж тем более боялся пошевелиться, неестественно крепко прижимая меня к себе.

— Угу, и это не мешает мне быть тем, кто я есть, да. В определенных кругах у меня есть репутация, хм. — Дурная, но есть. — И влияние, да. — Точней не у меня конкретно, а у организации, на которую я работаю, но это мелочи. — Дальше, хм. Не рассказывай ничего обо мне, скажи что это врачебная тайна или, если не прокатит, что я злой и могу тебе язык отрезать, он поймет, да. — Ещё бы не понять, когда у самого палец не на месте. — И последнее, не вздумай ничего расспрашивать сам, да. Пришел, сделал, договорился об охране, ушел и забыл, да. — Оторвавшись от чужого уха, я посмотрел в полностью растерянные глаза Винсента. — Вас поцеловать или итак сойдет, и вы меня отпустите, м? — Снова дернувшись, он резко развел руки в стороны, позволяя мне подняться. — Я провожу, да.

Вновь пересекая зал, я чувствовал, что ко мне стали присматриваться не только посетители, однако с «коллегами» можно поговорить и попозже. Пустой коридор и дверь, которая становится мне родной, встретили относительной тишиной. Не обременяя себя стуком, я просто распахнул деревянную преграду, представляя нашим глазам забавную картину. Маршалл заботливо укладывал в ведерко со льдом отрезанный палец, не ожидая так скоро новых посетителей.

— Док, это пациент, да. Пациент, это док, да. — Указывая раскрытой ладонью вглубь кабинета, я представил мужчин друг другу, предоставляя им возможность самостоятельно определиться с именами. — И я надеюсь, что до завтрашней смены вы определитесь с моими обязанностями, да. — Кивнув Маршаллу, взгляд которого был готов превратить меня в пыль, я уже собирался ободрить Винсента. Но это не требовалось.

Доктор уже не был тем человеком, которого я видел буквально пять минут назад. Холодный сосредоточенный взгляд, чуть опущенные брови и расправленные плечи выдавали в нем хозяина положения. Он пришел не торговаться или просить, он здесь, чтобы снизойти и позволить себе принять оплату. От неожиданности я даже замешкался, но вовремя спохватившись закрыл дверь, оставляя взрослых наедине.

Когда человек вообще становится взрослым? И что это значит быть взрослым? Ответственность? Ну, этого говна у меня с детства было полно, так же как и самостоятельности. Взвешенные и обдуманные решения? Я пытаюсь, точней, делаю всё что могу, и иногда даже мне кажется, что всё отлично, а потом всплывает очередное дерьмо! Может это значит отбросить свои собственные амбиции и делать только правильные вещи? Но правильность это так относительно, к тому же без амбиций ты ничто. Как можно идти на поводу у стада баранов, которые движутся к обрыву! Я не хочу быть таким. Я не такой.

— И что ты делал у Марши? — На секунду я подумал, что говорю с грудью, но стоило поднять взгляд, и я понял, что в «Золушке» похоже меня ненавидят абсолютно все.

— А сколько стоит та увеселительная программа на полу, м? — Она сама виновата, что напомнила мне об увиденной сцене, и вообще, эта девица никогда не была миленькой, её тело словно воплощение похоти и желания. Ни за что не поверю, что этот эффект случайный, а не специально приобретенный. Хотя, кто знает, может у меня с ней получится выпустить пар. Было бы неплохо увидеть её из ракурса Маршалла.

— В долг, с мелочью, не трахаюсь, новичок. — Нет, не получится. Она даже наклонилась, чтобы быть со мной на одном уровне, что было ещё более унизительно. Сука.

— Оу, что, сдачи с двадцатки не будет, м? Ещё не насосала, м? — Левую щеку обожгло звонкой пощечиной, едва я договорил фразу, а ведь грубить не хотелось, но она начала первой. Проводив взглядом аппетитную филейную часть Кассандры, я принялся растирать щеку, хоть и не было больно, но синяка не хотелось. — Бармен, мне двойную «Маргариту» с двумя шотами отчаянья, можно без закуски, да. — Усаживаясь на высокий стул, я тяжело выдохнул. — Надеюсь хоть ты сегодня не полезешь со мной драться, м? — Смертельная усталость вылилась в зевок, который я старательно пытался подавить, но выходило крайне плохо.

— Не дала? — Рони был очень бледным, а на лбу то и дело проступал пот, который он смахивал белым платком.

— Хуево выглядишь, да. — Передо мной поставили высокий стакан какого-то сока, видимо несовершеннолетних здесь алкоголем не балуют, или он так выказывает свою обиду?

— Не удовлетворяю твоим вкусовым пристрастиям? — Опираясь на стойку, он попытался улыбнуться, явно рассчитывая, что слова заденут меня. Не понимаю, чего все так разом ополчились? Подумаешь, устроил маленький взрыв, но я же не убил их работодателя.

— Звучит так, будто я в твоем вкусе, а ты в себе не уверен, да. — Я вернул ему его же улыбку, потягивая манговый сок.

— Да нет, просто я видел как ты общался с тем мужчиной, да и с Кассандрой. Складывается впечатление, что ты готов и резиновой кукле вдуть, ну или вибратором воспользоваться. Молодость это конечно здорово, но когда ты думаешь головкой, а не головой… — Смотря на парня, я аккуратно, указательным пальцем, пихнул стакан так, чтобы он не разбился, но всё содержимое потекло прямо по стойке.

— Я такой неловкий, хм. Вытри, да. — Улыбаться и поддерживать хороший настрой более не имело смысла. Одно дело быть учтивым с тем, кто имеет хоть какую-то власть, а другое дело, возомнившие о себе невесть что шестерки. — Удачной смены, да.

Конечно, он не сказал мне ни слова и даже не взялся за тряпку, но это лишь из-за гордости. Стоит мне покинуть это заведение как у него не останется выбора, ведь это тоже часть его работы. Бесит. Тревор никак не прокомментировал мой уход, общаясь с несколькими девицами, якобы опоздавшими на собеседование. Бордель значит. Выходит, я по собственной воле пришел работать именно в бордель! Какая насмешка судьбы. Почему из всех заведений я выбрал именно это? Что это? Попытка указать на моё место?

Было слишком поздно, и телефон отсчитывал начало четвертого утра, а ведь мне ещё нужно повозиться в лаборатории. Белокрылая тушка спикировала откуда-то сверху, больно цепляясь за плечо, на что получила от меня гневную тираду. Я даже не заметил, как листья распустились и ночью стало достаточно тепло, чтобы ходить без капюшона. Жизнь проходит мимо, а я погряз во всех этих мелочах, словно покрываясь паутиной, всё медленней и медленней волочась по разметкам своей судьбы. Когда уже я смогу наслаждаться тем, что делаю? Это странное нетерпение сводило с ума, мне просто жизненно необходимо покончить со всем этим. Такая жизнь не для меня. Я не создан для этого. Не для этого меня муштровали с пеленок. Не для… А для чего? Все от меня чего-то хотят, но чего хочу я сам?

Шарахнув входной дверью, я на автопилоте отправился на кухню и открыл воду в кране, позволяя Клайду напиться и вычистить перья. Как мало для счастья нужно моему пернатому другу, почему я не могу быть таким же? Взяв кусок сыра, я направился в другую комнату и впервые за этот месяц решил принять ванну, а не быстрый душ. Заткнув слив и отрегулировав напор, я стянул вещи, оставаясь в одних трусах, и продолжил жевать невкусную пищу, другой просто не было. Сейчас бы не мешало поговорить с кем-нибудь, вот только без Маилза я не могу провернуть подобное, а светить свой номер нельзя. Ничего нельзя. Одни нелепые запреты. От досады и злости я пнул корзину с бельем, и всё грязное тряпье разлетелось по маленькой площади, никак не облегчая моё состояние.

Вдох-выдох, и так повторять до тех пор, пока голова не начнет кружиться, но ведь легче не становится! Почему никто не может понять меня? Почему достается только мне? Почему никто не хочет принять меня таким, какой я есть? Почему? А ответов нет. Их никогда не будет! И именно от этого осознания хочется вскрыть себе череп и перетряхнуть мозг. Я ненавижу всё и всех. Я не выдерживаю этого, но я даже не могу себе позволить сломаться! Мне не позволено ни-че-го!

Истерический хохот, отразившийся от стен, согнул меня пополам, а затем и вовсе подкосил так, что я валялся на полу. Безудержное веселье и смех вместе со слюной, практически до тошноты и было уже даже не ясно, отчего это надрывное скуление гиен? Я ненормальный. А надвигающиеся стены ничего не значат, это бывает! Я закричал что-то нечленораздельное, а затем снова захохотал, услышав собственный голос.

— Какая же ты тварь, да! — Рассмеявшись в лицо своему отражению, прокричал я, кривясь в ухмылке. — И зубы действительно кривые, да. И нос переломан, да. А прищур глаз, как у похотливой бляди, да. Обрить тебя, м? Ведь такие патлы носят только шлюхи, да! — Ненужный бритвенный станок практически попал мне в руку.

В голове прозвучал отчетливый голос Сасори, и сердце пропустило удар: «Не режь их, они мне нравятся». Но если нравились, то почему всё так произошло? Из зеркала на меня смотрел абсолютно чужой человек, я просто не узнавал себя. И это было странно, а самое главное — страшно. Развернувшись на сто восемьдесят градусов, я вылетел в гостиную, а затем оказался в спальне, больно ударяясь коленями об пол, я выворачивал содержимое коробки, которую возил с собой. То, к чему я не притрагивался. Простой фотоальбом, так глупо собираемый мной, потому что это было важно, и так опрометчиво привезенный Чику, в качестве подарка на Рождество.

Руки потряхивало, и я снял заклепку, раскрывая плотный картон, обернутый в кожу. Первое совместное фото рядом с рождественской елкой и на нём я, с такой дебильной улыбкой жмурюсь от радости происходящего, я там живой. Он там живой. Смущенный, удивленный, но довольный и живой!

— Почему же ты оставил меня, м? — Подушечки пальцев коснулись лица шатена, но наткнулись лишь на пленку, скрывающую фотографию. — Я знаю, что любил недостаточно, но ведь выше головы не прыгнешь, да. Ты не дал мне времени, да. — На следующем фото он уставился злым взглядом прямо в объектив, потому что в этот момент нес ложку ко рту. — Вы, Сасори-дано, эгоист, да. Пожелали остаться в одиночестве и не взяли меня с собой, хм. Вы устали возиться со мной и перевоспитывать меня, наигрались и остановились на полпути, выбрав свою собственную дорогу, да. Действительно, зачем я вам там, м? — Новый кадр и новая глава жизни, маленький Клайд в шатенистых волосах и снова моя улыбка. Кажется, теперь я знаю, когда был счастлив. Оказывается, помнить что-то хорошее гораздо больней, чем что-то плохое. Свет разъедает не хуже тьмы, и каждый сантиметр души отдается болью и горьким отчаяньем. Сасори пьет кофе, Сасори спит, Сасори швыряет в меня подушку, потому что вспышка разбудила его, а я теперь могу лишь смотреть и умирать от безграничной тоски.

Спохватился я только тогда, когда услышал, что вода в ванной бежит через край и бьет потоком по плитке. Захлопнув собственный ящик Пандоры, я положил альбом на кровать, и только потом, как зомби, медленно, направился наблюдать Ниагарский водопад в миниатюре. Босые ноги шлепали по лужам, но я решил не убирать воду, не сегодня. Достав мобильный из снятых вещей, я погрузился в обжигающий кипяток и, недолго думая, набрал болезненный ряд цифр.

— Оставьте ваше сообщение после звукового сигнала. — После двадцати секунд гудков меня поприветствовал женский голос автоответчика, а ведь я просил его записать наши голоса.

— Привет, хм. — Вытянув ноги, я откинулся на бортик и прикрыл глаза. — Глупо звонить домой, зная, что там не снимут трубку и сообщение смогу прослушать теперь только я сам, да. Но может я потом просто посмеюсь, да. — Смешок вышел натуженным и тихим. — А мне больше не с кем поговорить, да. Я ведь теперь один и даже готов признать, что виноват в этом только я сам, хм. Но ведь моё признание теперь никому не нужно, да. — Сползая вниз я услышал, как вода вновь потекла на пол, но открывать слив не хотелось. — Я долбаёб, да. Я не знаю, почему не ценил то, что имел и, возможно, когда-то буду думать точно так же о времени, которое идет сейчас, да. Но мне тяжело, и я просто запутался, хм. Столько неправильных решений и действий, что я уже не знаю как всё это исправить, мне приходится совершать всё больше и больше опрометчивых поступков, я увяз, да. Тишина сводит с ума, и я больше не могу быть один, я так слаб, да. Прости меня, пожалуйста, я не могу жить твоими принципами, да. — Нырнув под воду я утопил телефон, прерывая никому не нужный разговор записанный на автоответчик в моем доме, в Бельгии.

В шесть утра я спустился в лабораторию, абсолютно безразличный ко всему и будто механически стал заниматься тем, что когда-то казалось очень интересным. В голове стоял монотонный шум, скорей всего недосып и нервы играли со мной, но мне было плевать. Сегодня я просто обязан сделать всё правильно. Загрузив реактивы для новой партии, я установил двухсуточный цикл и только после этого стал вписывать в журнал сделанные действия, ведь в этом деле главное контроль. Спустя двадцать минут в ход пошел секретный ингредиент — альдегидный спирт, для создания сильного восстановительного эффекта моносахара. Как только реакция стала стабильной, я отрегулировал огонь горелки и попытался запомнить, что перед работой нужно будет сменить колбы и отправить кристаллизоваться первую партию.

Голова успела высохнуть, и я даже смог расчесать светлые, но не блестящие волосы. За окном вовсю было утро, даже сквозь шторы солнце активно пыталось проникнуть в комнату, где я обрабатывал свои увечья. Бинты, мази и таблетки, выписанные моим лечащим врачом, в ход шло абсолютно всё. Как только я откинул одеяло, в дверь настойчиво постучали, но я не жду гостей. Стук повторился, и я нахмурился, предчувствуя очередной пиздец своего положения. Какая-то футболка и тренировочные штаны были надеты за секунду.

— Даниэль Лемпри? — Оставив дверь на цепочке, я лишь приоткрыл её, тут же натыкаясь на полицейский значок. — Вам следует пройти с нами.

— А в чем собственно дело, м? — По двери долбанули так, что гвоздики, удерживающие пластину, на которой крепилась цепочка, наполовину вылезли.

— Поговори мне тут ещё, щенок! — Второго представителя закона видно не было, возможно от этого мозг нарисовал его образ достаточно внушительным.

— Сэм, успокойся. — Добрый и злой полицейский? Знакомая тактика. — Вам нужно проехать с нами в участок для дачи показаний, вы имеете право хранить молчание, всё, что вы скажете, может быть использовано против вас в суде. — Огромные металлические клещи всунулись в маленький проем и щелкнули дверную цепочку. — Вы имеете право на адвоката. — У дороги было припарковано ещё две полицейские машины, помимо авто этих мужчин. Что именно они нашли? Главное не сказать лишнего, и плевать что запястья заковали в наручники.

========== Глава 27. Труп ==========

Сколько прошло времени я уже перестал соображать, сказывался ненормированный сон последних дней и допросная комната. Хотя допросной я мог назвать это место слишком сильно приукрасив, а вот эпитет, который бы полностью отображал происходящее здесь, — клетка для ломания воли.

Жирный негр, без пиджака и бронежилета, в некогда белой рубашке, орал не переставая вторую минуту. Я мог чувствовать его слюну на своем лице, не говоря уже о потном запахе, который исходил от этой туши. Со временем я даже понял, что у него под рубашкой майка, и, зацепившись за мысль — «для чего это нужно?» перестал обращать внимания на слова. То на голову мне выливали кружку с водой и швыряли в лицо документы, то едва ли не прижигали сигаретой руку и заявляли, что в общей камере меня пустят по кругу. Говоря честно, подобная угроза меня не напугала, потому что в отличие от пустых слов, со мной действительно делали подобное. На противоположном краю стола появился ствол, но я был хорошо зафиксирован наручниками, не имея возможности освободиться, при этом не повредив кисти.

— Послушай, маленькая паскуда, если ты считаешь, что убийство Бренды сойдет тебе и твоим подельникам с рук, то ты глубоко ошибаешься. — А я всё не перестаю задаваться вопросом, зачем под рубашку надевают майку?

Это обвинение я слышу начиная с того момента, как меня поместили в полицейскую машину. Проходя по участку, в «приемной» камере я видел Марка, Скуби и ещё троих парней, имена которых даже не узнавал. У них нет доказательств, хотя бы потому, что я работаю один. Не знаю, когда по закону мне должны были прислать адвоката, но делать этого они не спешили, а я не спешил отвечать на любые провокации, периодически перебирая варианты последнего звонка. Так близко мне не приходилось общаться с представителями правопорядка, но право на один звонок ещё никто не отменял.

Сначала, когда меня обвинили в преднамеренном убийстве, я подумал о Симсе, но всплыло имя какой-то Бренды. Со временем, когда мне порционно выдавали детали «содеянного мной», обвиняя ещё и в убийстве не рожденного ребенка, я наконец понял о ком шла речь. Ненормальная, в которую была влюблена дочь главы полиции, обрюхатевшего уже мертвую стерву. Бразильские сериалы отдыхают, по накалу страстей в этой дыре.

— Ты будешь мечтать о смерти, а потом повесишься на полотенце, прямо в душе. — Очередная угроза, сказанная неразборчивым рыком, не возымела у меня никакого отклика.— Скоро мы получим ордер на обыск дома, и если там будет хоть след от наркоты, что ты и твои дружки толкаете, то всё! И даже если там ничего не будет, мы всё равно найдем то, что ищем. — След? Это даже смешно. У меня там лаборатория по производству, поэтому даже подкидывать ничего не надо будет.

Кстати, если я опоздаю с кристаллизацией, хотя бы на пару часов, то всю партию можно будет отправлять в помойку, потому что даже в качестве сырья она не сгодится. А ещё там много заготовленного нитроглицерина, для моей глины, и если обнаружат такой «тайник», то моментально повесят мне на шею и смерть Симса. Беременная особа умерла от передоза прямо в школьном туалете, из-за поднявшейся шумихи заведующий по учебной части выдал некоторых «неугодных», которые должны были стать козлами отпущения. Как я попал в этот список, нет нужды напрягаться, чтобы вспомнить.

Я вместе с другими учениками находился в полицейском участке, и для меня сейчас самое главное, чтобы они все разом не указали на меня. Издалека донесся звон разбиваемого стакана, и я немного расслабился, понимая, что другим сейчас так же весело как мне. В Акацуки предпочтительнее было умереть, чем позволить знаниям покинуть твою черепную коробку, но сейчас мне всего лишь предъявляют косвенное убийство беременной школьницы, которое я точно не совершал. Всего лишь…

Мне достаточно произнести голосовую команду и подождать десять секунд, чтобы оставить вместо этого города кратер.

Моя жизнь уже давно не стоит и цента.

Сделав выбор, я смогу показать этому миру величайшее моё творение.

Когда-то давно, нам объясняли, что у людей это в природе — причинить вред тем, кого любишь. Выходит, что я выкажу высшую форму проявления любви к человечеству? Но я не испытываю подобного. Всё с точностью наоборот, я не считаю этих тварей за людей, хотя с другой стороны, я хочу их познакомить со своим виденьем искусства. То, что заставит всех этих безмозглых кусков мяса, хоть на секунду почувствовать себя живыми!

Я стал слишком добрым.

Одна маленькая загвоздка не дает мне воплотить свой план в действие. Я всё ещё хочу жить, хотя и не понимаю, зачем мне это? Никогда не считал себя склонным к суициду, да и подорви я себя, для меня бы это было не в счет. Неуверенно моргнув, я понял, что в комнате остался совсем один, поэтому смог позволить себе глубокий вдох, отдавая себе отчет в том, что за мной всё ещё наблюдают. Странные мысли и странная ситуация напоминали бред, но вся моя жизнь отчетливо этим пропахла. Иногда начинало казаться, что это происходит вовсе не со мной, может так и появляется раздвоение личности?

Рассматривая металлический браслет, я вдруг осознал, что хочу татуировку. Вот прямо сейчас. Так отчетливо видя картинки маленьких черных птичек идущих от среднего пальца и поднимающихся ввысь по руке, постепенно увеличиваясь в размерах, я подумал, что окончательно сошел с ума. Я должен переживать, по поводу произошедшего, и думать как бы меня не обвинили остальные «подельники», а вместо этого фантазирую, как моё тело покрывается черно-белой татуировкой.

Если подозвать того, кто меня допрашивает, то может и удастся найти ключ от наручников в его кармане, но не факт, что он у него есть. Конечно, просто так мне не дадут «работать», поэтому придется бить. Ногой. Вот только времени у меня не останется, потому что сюда вбегут другие копы. Жаль, что не в одном дурацком школьном учебнике не написано о том, как выйти из этой ситуации, возможно тогда бы в Детройте занятия посещали чаще.

Моё преимущество в том, что я не школьник и подобные пустые знания для промывки мозгов мне не нужны. Ждать я не умею, не люблю, но пока с этой задачей удается справиться, хотя бы потому, что нужный момент ещё не настал. Сколько же сейчас времени?

— Твои документы липа. — Новое действующее лицо уселось напротив меня. Судя по всему это «хороший» полицейский. — Как тебя зовут? — Я изучал тонкие скулы белого мужчины в строгих очках и молчал. — Твой адвокат прибудет через десять минут. — Это хорошо, но вы лжете. Вы запустите его через десять минут. — Марк сказал, что ты снабжал школьников чистейшей дурью. — Как бы невзначай он обронил эту фразу, обходя стол и приближаясь ко мне. Молчи, Дейдара, просто молчи! Это же провокация. — Если ты начнешь сотрудничать с нами, то мы будем ходатайствовать за тебя в суде. — У них ничего нет на меня, это блеф. — Мы поймали тебя, в любом случае, осталось только определиться со статьей. — Передо мной выложили мой поддельный паспорт, коробок, в котором я передавал товар для реализации Марку, и распечатку с камеры наблюдения за несколько кварталов до дома Симса.

Всё, что я пытался выстроить, за один короткий миг готово было рухнуть, как срубленное дерево. Вот только отпечатки пальцев они не имели права с меня снимать без присутствия моих опекунов, поэтому самое главное не трогать вещи, выложенные на стол. Коробок брал не только я, доказать у них ничего не выйдет, а фото слишком смазанное, я буду отрицать. Единственное, что меня может потопить, это паспорт. Конечно, я не занимаюсь изготовлением и фальсификацией государственных документов, что наказывается сроком от пяти лет, но за пользование подделкой тоже сажают или депортируют.

Настоящих документов у меня нет, а если назваться и позволить им пробить меня по базе, то это будет означать подписать себе встречу с электрическим стулом. Или сейчас в ходу простая эвтаназия? Хотелось бы знать, подействует ли на меня введенный яд, и если нет, то мне заменят смертную казнь пожизненным заключением? Хотя нет, не хотелось бы это узнавать.

Сначала левое, а затем и правое запястье освободили от своеобразного украшения, и первое что я сделал, принялся растирать алые рубцы. Кому я могу позвонить, чтобы мне помогли? Акацуки выпадают сразу, Обито? Он поможет, и в кротчайший срок окажется каким-то чудом рядом, вырежет всех неугодных, заплатит там, где посчитает нужным, и наладит старые связи, вербуя в свои ряды новых сотрудников. А я вновь провалюсь, даже с такими простыми планами. Винсент? Маршалл? Один — слишком маленькая фигура в этом городе, а другой — итак не уверен в моей причастности к рядам Акацуки, и, если дать ему такой козырь, он задушит меня. Ещё немного и я войду в историю как самый неудачливый террорист. Браво, Дейдара!

— Я ведь имею право на один звонок, м? — Впервые заговорил я, отмечая как внутренне возликовал мужчина, но это не было его заслугой.

— Конечно. — Он закурил и махнул рукой, поле чего, секунд через тридцать, внесли радиотрубку и быстро удалились. — Я зайду через пару минут. — Затушив едва начатую сигарету, меня оставили в полном одиночестве.

Наверное, стать взрослым — это позволить серости разъесть твою душу, перестать испытывать яркие эмоции и делать выбор только в пользу прагматизма. Тебе может быть десять, но от пережитого твое мироощущения внезапно стало бесцветным — скорей всего ты повзрослел. Или тебе тридцать, но весь мир такой же яркий как в фантастических рассказах — это значит, что тебе повезло, и ты остался ребенком. Похоже я престал верить в чудеса, и постоянное чувство разочарования сделало своё «серое» дело. Что ж, я сам предпочел этот путь, ведь лишая себя опоры и оставаясь в одиночестве, ты просто вынужден вырасти.

— Винсент, я нахожусь в местном полицейском участке и прошу тебя связаться с моим работодателем, чтобы он внес за меня залог, да. — Едва док снял трубку, как я тут же выпалил всю нужную информацию. Это, конечно, не решит мою проблему с законом, но лучше я буду дома, чем с этими уникумами.

— Даниэль? — Как много на самом деле значит твоё имя. Без своего, я абсолютно никто, и невозможность позволить себе стать хоть чуточку честным перестала забавлять.

— Я бы позвонил сам, но не могу вспомнить номер, да. — Очередная ложь, наверно это патология — врать даже в мелочах. — Передай ему, что это срочно, да. — Сбросив вызов, я принялся делать то, что у меня выходило из рук вон плохо. Ждать.

Если бы я мог знать наперед, чем обернется то или иное решение, то вел бы себя по-другому со всеми. Дар предвиденья, наверное, очень полезный, вот только я никогда не был фаталистом, и скорей всего зная неугодное будущее, я бы старался его исправить. Когда вернулся мужчина в очках, вместе с ним был мой адвокат, который сразу же стал грузить мозг законами штата и практикой судов в данном вопросе. Вот только говорил он о моей косвенной причастности к убийству девицы, что меня мало интересовало. Всё дело в том, что я знаю истинную причину всего, что происходит — допрос, подстава с убийством, наркотики, имя этому — Ким, дочь начальника полиции.

Исходя из моей теории, всему виной любовный треугольник. Ким любит Бренду. Бренда любит отца Ким. А отец Ким похоже тупой «плейбой». А вот малышка Ким отца не любит, да и в Бренде она разочаровалась настолько, что решила её просто убить. Не исключаю варианта, что между отцом и дочерью когда-то тоже были своеобразные любовные отношения. И говоря о любви, я имею в виду далеко не семейные узы, вместо «заботы», я подразумеваю желание «владеть».

— Сотрудничать выгодно, в любом случае, ты понимаешь? — Переведя более осмысленный взгляд на пухловатого, только начинающего лысеть адвоката, я попытался припомнить, о чем он вещал ближайшие минут двадцать? — Нам нужно связаться с твоими родителями.

— У меня их нет, да. — Оказывается, мне дали протокол обвинений, на котором я должен был поставить подпись.

— У тебя должен быть опекун. — Резонно. Но я никогда не знал этих мифических существ, потому что в моей жизни не было ситуаций, когда это бы требовалось.

— Я вышел замуж, и как я понимаю, моим опекуном автоматически стал супруг, м? — Его глаза в праведном ужасе распахнулись, едва ли не становясь больше очков. — Или после регистрации брака я приобретаю полный набор прав и обязанностей совершеннолетнего, и мне не нужен опекун, м? — Продемонстрировав золотой ободок на безымянном пальце, я подпер другой рукой щеку, готовясь к очередной лекции о моей аморальности.

Как выяснилось пятью минутами позже, цветные меньшинства были у этого типа не в почете, и он просто отказался вести моё дело, покинув допросную облив меня словесным поносом. Не понимаю, почему людей так напрягает эта сторона моей жизни? Какая разница с кем я сплю? Почему мне всё равно, что творится у него в постели, а ему нет? Хотя если для него это столь же омерзительно, как-то, что делал Дзецу с Лакки, для меня, то я могу понять. Но ведь это абсолютно разные вещи. Как-то всё слишком сложно.

— Я что, похож на твою шестерку? — Дверь открыл Маршалл без сопровождения, а значит, моя ставка сыграла и у него в участке были свои люди. Это было ожидаемо, ведь если ты работаешь с мафией, то ты в доле и с правоохранительными органами, иначе тебя заметут до того как успеешь развернуться. — Вставай.

— А ты думаешь, я бы позвал кого-нибудь другого, после того как мы вчера посекретничали, м? — Легко оказываясь на своих двоих я размял затекшие плечи. Теперь оставалось вести себя в более наглой манере, чтобы этому индюку не пришло в голову попытаться сделать меня должным ему. — Почему так долго, м? — Уже подходя к дверям, слишком нагло спросил я, хотя после звонка Винсенту не прошло и сорока минут.

— Задумался, а почему я вообще должен отдавать за тебя деньги? — Собственно обязанности такой у тебя нет, но отказать мне — значит отказать Акацуки, а с ними ты ещё планируешь работать. Он не дал мне пройти вперед, разворачиваясь и начиная шагать к выходу впереди меня, что было плохим знаком. Это значит, что он чувствует себя хозяином положения, победителем, а я явно что-то упускаю.

Молчаливая процессия заставляла меня чувствовать себя неуютно, а все эти холеные морды, работающие в участке, даже рта не раскрыли, навевая ещё более жуткое ощущение. Никто, абсолютно никто не издал ни звука, провожая немигающими взглядами мою скромную персону. Может я немного переборщил? Что-то не дает мне покоя и это «что-то» обнаружилось, едва мы вышли на улицу и направились не к парковке, а на стоянку персонала.

— Значит Маршалл — всего лишь псевдоним, м? — Боги, какой же я кретин! Убейся, позорник-Дейдара!

— Я отвезу тебя. — Патрульный автомобиль отозвался на пульт в руках мужчины, а мой глаз нервно дернулся, от осознания того, кто же этот человек. Не думал, что с отцом Ким я сойдусь быстрее, чем с самой Ким.

========== Глава 28. Сделка ==========

Когда я читал информацию по семье Ким, то мозг автоматически вырисовывал образ её отца, поэтому, увидев впервые Маршалла, я бы никогда не подумал, что он является главой полиции. Я отчего-то думал, что это обязательно пухлый и низкорослый мужчина с усами, ну и естественно, как минимум мулат, а тут полный промах. Чтобы окончательно не портить репутацию этому типу, я ехал на заднем сиденье, где нас разделяла металлическая решетка.

— Ты решил терроризировать меня и на этой работе? — Да я вообще не знал, что ты за фрукт. Будь у меня выбор, я бы и на пушечный выстрел не сунулся к такому ублюдку как ты.

— А незачем было вешать на меня убийство вашей залетевшей потаскухи, да. — Огрызнулся я, отмечая, что мы подъехали уже совсем близко к моему дому, выходит, что он всё же навел справки обо мне или прочел досье?

— Смотри какой борзый стал. Что же ты так на допросе себя не вел? — Одна его морда заставляла мою кровь стыть от ярости, и это было странно, ведь обычно она закипала от всепоглощающих протестов. Если он присутствовал во время моего «общения» с полицейскими, то почему ничего не предпринял? Ждал и надеялся, что я расколюсь? Получал удовольствие, наблюдая как надо мной измываются? Последнее предположение уж очень похоже на правду. Извращенец.

— Нужно было вас сдать, м? — Вот только мы повязаны, я молчу, и он держит рот на замке. Хотя мне очень интересно, что он сказал в участке по поводу того, что планирует увезти куда-то подозреваемого, но, наверное, у начальника никто ничего не спрашивает. — Или, может, разнести всю вашу контору к ебеням, м? — Что-то я забыл об употреблении мата в своей речи, мда, недосып жестоко имеет мой мозг.

— Ну хоть попытался бы, а то уж слишком сильно боишься, что выдашь себя. — И как это понимать? В мои силы внезапно перестали верить? Неужели пришитый пальчик не болит? Или он под морфием и поэтому такой довольный? — Переигрываешь. — Машина остановилась, но дверь мне никто не спешил открывать, а внутренние ручки отсутствовали. Кажется, на меня ночью очень обиделись и нашли что-то, о чем мне только предстоит узнать. Не может же он так хорошо блефовать?

— Тебя забыл спросить, да. — Веки жгло, словно мне в глаза щедро сыпанули песка, да и подавлять зевок выходило очень плохо. Ещё немного и я дойду до кондиции, что просто вырублюсь. — Мне дверь выбивать, м? — Мужчина вынул ключ зажигания и сощурившись поймал меня взглядом через зеркало заднего вида.

— Хочешь ещё статью за вандализм и порчу городского имущества? — Я никак не отреагировал, просто потому, что было жаль тратить остатки сил на эту мразь. — Так значит это не ты? — И снова мы вернулись к Бренде, по нему даже не скажешь, что эта смерть его как-то опечалила или заставила нервничать, может открыть ему глаза на настоящего убийцу? Вот смеху то будет.

— В это время я был у врача, да. — Её труп обнаружили только во время переклички, когда сработала пожарная сигнализация из-за моего небольшого взрыва. — И может вы оставите свои полицейские замашки, мы уже не в участке, да. — Он едва заметно кивнул, словно я подтвердил его догадки. В действительности, именно в этой смерти нет моей вины, поэтому я был абсолютно спокоен.

— Хорошо. — Он вышел и выпустил меня, тут же ставя машину на сигнализацию. Но я что-то не припомню, что звал кого-то в гости. — Как ты планируешь возвращать мне долг? — Ах, так вот где собака зарыта. Ожидаемо, однако в глубине души я надеялся, что мы не дойдем до этого.

— Я ничего не брал, чтобы что-то отдавать, хм. — Поднимаясь по ступенькам крыльца, я понял что на этом разговор закончить не удастся, потому что чужие шаги двинулись следом. Сомневаюсь, что он хоть цент заплатил, чтобы меня выпустили, о чем вообще можно вести речь?

— Значит, нужно было оставить тебя там? — Кишка у тебя тонка так сделать. Вот чего он спрашивается, пытается строить из себя крутого, когда всё равно сделал то, что я его попросил? Видимо фраза: «всё проходит, но может кое-что застрять», это его случай.

— Тогда бы я разозлился, хм. — Из-за того что меня так внепланово транспортировали, я даже не смог нормально дверь закрыть. Ненавижу копов.

— Всему есть предел. Ты же понимал, что я потребую с тебя оплату своих услуг. — Ключ немного заедал, поэтому пришлось надавливать ещё и плечом, для того чтобы дверь поддалась. — Ведь если ты работаешь так уж тайно, то все свои проблемы ты должен решать сам, оплачивая их точно так же самостоятельно. — Эти скоты испортили мне замочную цепочку! Не могли как будто подождать. — Ты же не должен был раскрывать свою принадлежность к Акацуки, так почему теперь пытаешься давить на меня своей связью с этой организацией? — Мужик, как ты меня достал! Я даже глаза возвел к небу, точней к потолку, и, переступив порог так называемого дома, наконец, развернулся к «гостю», не желая его приглашать.

— Ну и что вам от меня надо, м? Благодарность, деньги, м? Всё это для вас мелочи, как впрочем, и для меня, да. — Ухватившись за край двери, я медленно стал её прикрывать. — Вы не сделали того, что не смог бы сделать я, просто мне было удобней поступить именно так, да. О каком долге в данной ситуации может идти речь, м? Закончим этот фарс, адьос, да. — Шарахнул он не слабо, не позволяя захлопнуться многострадальной деревяшке.

— Я хочу кофе. — Моя левая бровь изогнулась в вопросе. — Ну и чего ты ломаешься? Неужели так боишься? — Да я спать хочу, петух ты обрезанный!

— Сделаешь хоть что-нибудь лишнее, и я тебе шею сверну, да. — Напор на дверь усилился, и мне пришлось отступить, потому что играть в «тяни-толкай» было бы совсем по-детски. — Мало отрезанного пальца, м? Так и что-нибудь другое могу счесть ненужным твоему организму. — Он по-хозяйски прошел мимо меня, абсолютно проигнорировав угрозу, и только после этого дверь отделила нас от внешнего мира.

— Я могу отправить тебя за решетку. — Ненавижу этот взгляд, он как ищейка обнюхивает всё, до чего может дотянуться, только в отличие от псов он может лишь смотреть. Помимо того что этот тип крупная шишка в теневом бизнесе, он профессиональный полицейский, и увидеть ему дано гораздо больше, чем я собирался показать.

— Я могу сделать тоже самое, да. Думаю, это будет интересным заголовком в местной прессе — «Глава полиции или начальник частного борделя?», да. Или мне стоит рассказать чьего ребенка вынашивала Бренда и вы её порешили для того чтобы не разразился скандал в общественности, м? — Пытаясь переключить его внимание на себя, я двинулся на кухню, увлекая его за собой, подобно Гаммельнскому крысолову.

— Твоё слово — ничто, в моём городе. — В твоём городе? А не слишком ли ты раздул самомнение о себе? Нажав кнопку на электрическом чайнике, я развернулся и смерил его холодным взглядом.

— Твоя жизнь — ничто, для меня, да. — Ещё на входе я обратил внимание, что форточка рядом с дверью была открыта, а это означало лишь то, что Клайд снова где-то прохлаждается, но сейчас я ему за это очень даже благодарен.

— Если бы это было так, то я бы был мертв, так что давай поворкуем нормально, голубок. — Так, воспаленный мозг, напомни, почему я не могу прирезать этого типа? Ах да, он привез меня сюда на патрульной машине, так что всем в участке станет известно, где их шеф. Убив его я буду бегать как от теневого мира, так и от правоохранительных органов, ни о каком школьном аттестате речи и быть тогда не может. Но как же всё-таки заманчиво, чёрт его дери!

— Цена вопроса, м? — Медленно выдохнув, я попытался подумать, а как бы повел себя, скажем, Обито? Хотя у Учихи есть гипноз, а у меня что? Взрывной характер? Чем я тогда лучше Хидана? Нет, надо сначала выспаться, в таком бреду нереально что-то решать.

— Можешь же, когда хочешь. — Кажется, этот индюк потешался над моим заторможенным состоянием, но я упорно продолжал стоять, закипая вместе с чайником, зато хоть на ходу не вырубался. — Где в этой помойке можно вымыть руки? — Щелчок, и чайник выключился, всё ещё продолжая громко булькать. Бесит.

— Помойка — это твой третьесортный бордель, да. — Выставив на стол две чашки, я засыпал растворимый кофе, без сахара. Обойдется. И молоко не предложу, хотя если оно скисло, то почему бы и не угостить дорогого гостя?

— А ты у нас значит специалист в этом вопросе? — Он всего лишь провоцирует. Нет прямого посыла, что он имеет в виду, что я там работал в качестве обслуживающего персонала. Это всего лишь моё воображение и его попытки задеть меня. Спокойствие, Дейдара, только спокойствие.

— В холле, первая дверь налево, да. — Он тут же развернулся и скрылся с моих глаз, позволяя выдохнуть и устало сесть за стол.

Что за чистоплюй? Зачем ему руки мыть, если он тут ненадолго, да и к кофе я не планирую ничего подавать. Или это намек, что я должен его ещё и накормить? Как там говорится, попить не дадите, а то так кушать хочется, что потрахаться не с кем? Стоп. Я же не убрал свой погром в ванной! Блядь! Подорвавшись было со стула, я понял, что всё что хотел, Маршалл и так уже увидел, а моё резкое появление лишь обострит происходящее, он будет думать, что всё это действительно важно.

Ну, подумаешь, грязные шмотки разбросаны по всей ванной комнате, в конце концов я всего лишь подросток, и не обязан быть образцом чистоты и порядка. Вот только почему мой пульс так отчаянно набирает обороты, с такой скоростью гоняя кровь по телу, что мне показалось, что я задыхаюсь. Руке едва удалось удержать наполовину наполненный чайник, чтобы залить кофейную кашицу кипятком. Дрожь прокатила по телу и сил вернуть нагреватель воды на место у меня не осталось.

Усаживаясь на стул, я попытался глубоко вдыхать носом и медленно выдыхать через рот, но паника упорно нарастала, а это было крайне непозволительно! Я уже забыл об этой напасти, потому что она давно не проявляла себя, но, по-видимому, не думала покидать меня. Всё в порядке, нужно просто успокоиться. Ничего непоправимого не произошло, всё в пределах допустимого. Я был готов к этому. Мне нельзя нервничать, нельзя!

— Так, значит, ты всё же не Хидан. — Я сидел с закрытыми глазами, но от грохота брошенного предмета на стол пришлось мгновенно вернуться в реальность. Раскрытый фотоальбом показывал, как я целую Сасори в щеку, косясь искрящимся взглядом в камеру, на фоне пруда, покрытого золотистыми листьями. — У тебя губы дрожат. — А сердце подобно желе, которое только что проткнули вилкой. — Знаешь, как поступают с лжецами? — Значит он зашел в спальню, ведь я не успел убрать с постели самое ценное. Сам виноват.

— Я не говорил, что являюсь Хиданом, но и не отрицал ваше предположение, да. — Боги, ну за что! Меня трясло так, что я не мог поднять свою чашку с кофе. Я жалок, он ведь наверняка подумает, что испугал меня. Дьявольская паническая атака!

— Ходили слухи, что в Италии орудовал наемник, убивающий струной… — Сасори ненавидел когда кто-то говорил так пренебрежительно о его стиле.

— Не струной, а металлическими нитями и не всегда, да. — На автомате поправил я Маршалла, не в силах пошевелить и пальцем, потому что тело превратилось в камень.

— Так значит это ты, тот профессиональный летчик, который умудрился бросить собственного напарника, чтобы спасти свою шкуру. — Я судорожно стал хватать воздух ртом, чтобы не потерять сознание, которое помутнело. Он закурил и сел напротив, наслаждаясь моей полной беспомощностью. Не прощу! — Урод снаружи, да ещё и гнилой внутри. Я до сих пор не знаю твоего имени. — Смотря на мужчину в упор, я вижу лишь силуэт, а вот пачка сигарет становится слишком отчетливой.

Он молчит, просто наблюдает за тем, как я пытаюсь справиться с его зажигалкой и так нагло позаимствованной никотиновой трубочкой. Хорошо хоть не те тошнотворные сигары, однако даже эта дрянь оказалась слишком едкой и крепкой. Всё-таки сигареты Пэйна в сотни раз лучше. Я чувствую, как Маршалл прожигает мою кожу взглядом, и он единственный кто всё же рискнул пить то, что я навёл. Я сорвался и потерпел полное фиаско.

— Так ты с ним состоял в браке? — Я прикрыл веки, делая саднящую затяжку, и просто помотал головой, отчего он рассмеялся. — Ну ты и блядь. — Новый громкий раскат хохота отозвался болью в груди, но я мог контролировать себя. — И кто же на тебя ещё позарился? — Сердце немного успокоилось за эти несколько минут, но где гарантия того, что приступ не вернется вновь?

— Ну, вы же клюнули, да. — Затушив окурок, я слабо улыбнулся, наблюдая как он щурится, ища подвох в моих словах. — И я до сих пор жду ваш ценник за то, что вы подвезли меня до дома, да. — Прости меня, Сасори, но я хочу разыграть эту карту. Повернув фотоальбом, я ещё раз скользнул взглядом по счастливой паре на карточке и захлопнул твердый переплет, скалясь ещё шире.

— Это очевидно, что такая проблядь как ты, может расплачиваться только одним местом. — Отвернувшись в сторону, я подвис на несколько секунд, а затем, выдохнув, поднялся и аккуратно двинулся к «гостю», огибая стол.

— Идет, хм. — Моя ладонь легла на рубашку Маршалла, а сам я потянулся к его губам, расползшимся в победоносной улыбке. Чужие руки потянулись к моим бедрам, но не успели коснуться.

Короткий замах, всего сантиметров пятнадцать, но я вложил в удар всю имевшуюся силу, целясь точно в солнечное сплетение. Даже при обычной драке попадание по уязвимой точке заставит противника упасть на колени, а здесь произошло фееричное падение «гиганта». Маршалл грохнулся на пол, получая синяк на обе лопатки и полностью дезориентируясь из-за невозможности вздохнуть. Он громко кряхтел, вытаращив глаза, и сомневаюсь, что он видел хоть что-то, кроме черной пелены боли, а его лапа сжимала рубашку, вырвав клок ткани вместе с пуговицей.

— Давай-ка проясним кое-что, да. — Оседлав пресс мужчины, я зажал его свободную кисть коленом, позволяя другой руке держать адски болящее место. — Ты закончишь свои нелепые оскорбления, да. Потому что я сплю с теми, кто мне нравится, и твоё поведение никак не идет тебе в плюс, хм. — Если бы я продолжил разрешать ему вести в этой партии, то мой проигрыш был бы не за горами, а так, у меня есть шанс сыграть на том, что задело бы меня самого. Эго.

— Паскуда. — Выхрипев это оскорбление, он поймал меня в фокус и попытался вцепиться мне в горло, но я легко вернул его конечность на больное место, нажав в ту точку, куда совсем недавно прилетел мой кулак.

— Маршалл, не обижайся на меня, да. — Немного поерзав, я склонился к его лицу, замечая как оно кривится от моих движений. — Я дам тебе два шанса переспать со мной, да. И если у тебя ничего не выйдет, то до конца моего пребывания здесь, ты меня не трогаешь, не отпускаешь в мою сторону свои шуточки и помогаешь в меру своих сил, идет, м? — Как часто меня брали на «слабо»? Но, оказывается, и другие на это ведутся, если подать это блюдо под правильным соусом.

— У меня? Не получится? — Тошнит от его голоса, запаха и вида в целом, как можно быть столь омерзительным, оставаясь с виду вполне полноценным мужчиной?

— В этом вся суть, я же не шлюха, чтобы у меня стояк появился при виде купюр, да. Сегодня, в мою смену, я дам тебе час, и если ты меня возбудишь, то делай что пожелаешь, я весь твой, да. — Распрямляясь, я приподнял колено, выпуская зажатую ранее руку, и Маршалл тут же привстал на локти, заставляя мою пятую точку опуститься к его паху.

— Что пожелаю? — Сейчас нужно быть аккуратным, иначе рискую снова оказаться в дураках.

— Без серьезного членовредительства, которое может привести к моей инвалидности или смерти, да. — Секс Дзецу всё же произвел на меня неизгладимое впечатление. — Не более трех часов подряд, и только с тобой, без посторонних лиц, да. — Помню один свой выезд на обслуживание мальчишника и клянусь, из-за таких моментов я вообще жалею, что не сдох прямо в борделе.

— А ты серьезно это продумал. — Нет, я уверен в своих силах, а точней в своей импотенции, поэтому всё, что я перечисляю — полный бред. Но мне нужно всё это сказать, чтобы у тебя родилась иллюзия, что что-то может получиться.

— И с резинкой, без неё я не согласен, да. — Конечно, как об этом можно забыть.

— Значит, если я тебя возбужу, то ты будешь моей подстилкой, а если нет, то я стану твоим мальчиком на побегушках. — Мои ладони уперлись в его грудь, чувствуя как сильно, но не быстро, ухает сердце.

— Утрированно, но верно, да. — Я кивнул. — И ещё два маленьких уточнения, хм. Алкоголь, наркотики, никотин, только высшей категории, да. Ну и чтобы мне хоть как-то подстраховать себя, если все условия будут соблюдены, то я организую тебе встречу с главой Акацуки в июне, да. Вне зависимости от того переспим мы или нет, да. — Хищник набросился на жертву, опрокидывая её и нависая сверху, но я был готов, поэтому успел минимизировать повреждения от удара.

— Что ты задумал? — Протянув руки, я сцепил их замком на его шее. Я убью тебя, ещё чуть-чуть, и думая только об этом я прикрыл веки, невесомо касаясь едких губ, а спустя секунду отстранился.

— Я просто хочу точный ответ — да или нет, хм. Будь что будет, потому что я очень устал, да. У меня ещё много дел, да. — Его взгляд бегал от моих глаз к губам, но сам он так и не рискнул меня поцеловать.

— Я приставлю патруль к твоему дому до полуночи, чтобы ты не надумал сбежать, и заеду за тобой к этому времени. — Расцепив замок из пальцев, я сладко потянулся, под пристальным взглядом мужчины. Всего через минуту я остался один в пустом доме, тут же подтягивая колени к животу и обнимая сам себя.

— Перешагнуть через свои принципы оказывается так сложно, Сасори-дано, да. — Сколько же боли и унижения я принес в вашу жизнь? Я не прощу себя. Я заслужил всё это.

========== Глава 29. Не предавай меня ==========

Клайд тянул прядь моих волос, настойчиво пытаясь её выдрать вместе с корнями. Я не особо помню как закрыл дверь на ключ и, раздеваясь на ходу, забился под одеяло. На секунду мне показалось, что всё это было сном, но лежал я всё-таки в комфорте. Голова раскалывалась, и ощущение что у меня похмельный синдром не давало покоя, хотя я вообще не помню, когда в последний раз страдал подобным. Потянувшись за мобильным, чтобы проверить время, я испытал очередное разочарование, ведь я совсем забыл, что утопил телефон.

Во рту пересохло, и даже холодный, нетронутый ранее кофе не смог утолить мою жажду. Некстати вспомнив о том, что я не долечился, пришлось лезть за таблетками, прописанными Винсентом. Клайд каркал слишком громко, и его крики отдавались глухим звоном в черепной коробке. Настенные часы показывали начало одиннадцатого, а выглянув за шторку, я обнаружил патрульный автомобиль, припаркованный точно в том месте, где останавливался Маршалл. Передернув плечами от холода, я поплелся в душ в надежде привести мысли в порядок, да и чего греха таить, банально согреться и взбодриться.

Идея, которая казалась мне гениальной до того как я вырубился, имела множество дыр в реализации и была, мягко говоря, необдуманной. Сейчас я просто в недоумении кружу на месте, из-за того что сам не могу понять в какую сторону мне двигаться. Для чего я всё так усложнил? Ведь мог просто закончить другую школу и явиться с повинной, но нет! Захотел выебнуться. А в итоге, меня скорее выебут, чем позволят реализовать мой потенциал. Ещё и это воспаленное чувство вины обострилось, отравляя меня воспоминаниями.

Я понимаю, что всё произошедшее со мной только моя вина, и, скорей всего, я сам порчу всё то хорошее, что случается в моей жизни. Из-за моей необдуманности и эгоизма должен страдать только я, но, чёрт возьми, почему сдался ОН! Костяшки поцеловали плитку, однако боли не последовало, и я, запрокинув голову, стоял под горячими струями, продолжая расчленять свою душу ржавым гвоздем сожаления.

Я тянул вниз нашу команду, тормозил его, был вечной обузой. И это именно я терзал его сердце, своей безответственностью и невозможностью быть серьезным. Я только требовал и не собирался давать хоть что-то взамен! Когда он хотел побыть один, я навязывался, а когда он действительно переживал за меня, из-за моих проблем, я постыдно сбегал и ничего не говорил. Ведь я же весь такой крутой! Самостоятельный! И мне никто не нужен.

Я получил свободу, которую когда-то желал. Ну что за глупость вселенной, исполнять твои прихоти, когда они уже совершенно не нужны? Я потерял абсолютно всё, лишившись человека, ценность которого не осознавал.

И что я делаю теперь? Я не понимал этого раньше. Но как до боли всё оказалось просто. Я ищу. Я до сих пор пытаюсь найти его следы, отголоски, да что там! Я пытаюсь спровоцировать его, ведь это единственное чем я владею в совершенстве. Почему я никогда не думаю о будущем? Ведь я ни разу не задумался о конечной точке наших с ним отношений. Внезапно, как при лобовом столкновении двух автомобилей, наше будущее стало лишь моим.

Мгновенно, он обрушил на меня шквал информации, заставил почувствовать каково это, просыпаться одному в кровати и думать лишь о нем. А ведь он делал это непозволительно часто, пока мы жили в Англии. Теперь я знаю, как бывают омерзительно болезненны любые вещи, напоминающие о том, что ты никогда не сможешь исправить. Но он жил с этим так долго, он видел и мои татуировки, подобные меткам принадлежности чужим мужчинам, и моё слишком вольное поведение, подтверждающее все его самые смелые догадки. Я благодарен, что редко помню свои кошмары, а ведь о его снах я даже не знал и не хочу знать, это будет слишком для меня.

Растирая волосы полотенцем, я стоял в комнате, пытаясь найти свежее белье и носки. Забавно, что прошлой ночью я позвонил в Бельгию, хотя до этого момента даже не вспоминал об этом месте. Расту или деградирую? Не могу представить, хоть никогда и не жаловался на скудную фантазию, как себя почувствую, находясь там. Прикрыв веки, я вспомнил солнечный холл, лестницу и уголок светлой кухни, выглядывающий из дверного проема. Тихо и пусто. Ни души. Наверно, я бы сошел с ума, если бы вернулся после того задания домой. Странно что Какудзо не продал через торги эту недвижимость, для покрытия расходов, учиненных мной.

Я не смогу разобрать вещи, хранящиеся там, особенно в нашей мастерской. Моей мастерской. Старые потрепанные джинсы были немного великоваты, сползая вниз, но нужды в ремне не было, а вот подобрать верх никак не выходило. Хотя зачем мне думать о разборе вещей, если всё самое ценное, опасное и информативное, вывез Пэйн. Может там внутри вообще ничего нет. Кстати, а где мои сигареты? Не то чтобы мне прямо хотелось курить, нет, это было что-то другое, скорей для меня был важен сам ритуал, запах и вкус именно этих сигарет. Словно сами легкие нуждались в дымовых объятиях никотиновой вишни.

Я ненавижу самого себя за то, что делал, делаю и собираюсь сделать, но по-другому уже не могу. По сути, это всего лишь тело, далеко не первой свежести и привлекательности, но мне сложно принуждать себя. Выкручивать до предела нервы, ломать собственное «я», хотя это ничего не значит, но я чувствую отвращение к самому себе. А Сасори делал это постоянно, интересно он тоже ненавидел себя после этого? У моего тела есть определенные рефлексы, и этим я ничем не отличаюсь от знаменитых собачек Павлова. Поцелуй с Маилзом или Маршаллом не имел никакого отклика, словно я делал это с резиновой куклой, а ведь так не должно быть! Это пугает, ведь так я вел себя в борделе, незадолго до того как меня забрал Обито. Я не хочу снова стать бесчувственным, хотя, может в этом и будет моё спасение?

Помнить что-то, самое большое наказание — определенно. И что самое печальное я даже не даю себе шанса забыть. Даже в самом кошмарном бреду я могу безошибочно назвать порядковый номер каждой цифры телефона Сасори. Вот только мне до смерти жутко набрать его, и ведь наверняка его присвоили другому пользователю или записанный голос оператора оповестит меня, что абонента с указанным номером не существует. Его, больше нет.

Как бы я хотел переиграть то, что произошло, я бы интересовался тем, что ему нравилось, я бы смог показать ему как сильно на самом деле он мне нужен. И наверняка сейчас я бы не стоял, как придурок, рассматривая своё отражение в зеркале, в ожидании типа, от которого у меня кишки переворачиваются.

— Я бы никогда тебя не ослушался, да. — Коснувшись холодной, гладкой, отражающей поверхности, я тяжело вздохнул. Обручальное кольцо бликовало от света ламп, словно маячок, привлекая моё внимание.

Обито никогда не хотел, чтобы я принадлежал ему, именно по той причине, что ни он, ни я, не любили друг друга так сильно, как в тот момент любили других людей. Печально это признавать, но мы идеальная пара заменителей, навсегда номер два, друг для друга. Если вдруг его не станет буду ли я точно также терзать себя? Или мы провели слишком мало времени для этого? Стоп. Я фактически чуть не прикопал живого супруга!

В половине двенадцатого я закончил с кристаллизацией и загрузкой новых компонентов для следующей партии. Дальномер скрывался за длинной челкой, а сумки с взрывчаткой намертво затянулись ремнями на бедрах. Мятая салатовая футболка выглядывала из-под джинсовки, а обременять себя лишними побрякушками я не стал, собирая половину волос в высокий хвост. И зачем я так готовлюсь? Именно на этой мысли я поймал себя, пытаясь докрасить мизинец на левой руке черным лаком.

Двадцать минут первого, патрульных уже нет, но и Маршалла тоже. В который раз проверив язычок на кедах, я заправил хвостики шнурков внутрь, начиная медленно закипать. Клайд хотел поиграть, но я был не в настроении, потому что пытался найти хоть один приличный складной нож. На всякий случай.

Час ночи. Я стою на заднем дворе и в чаше для гриля сжигаю перепачканные в крови вещи, руки до которых так и не доходили ранее. Стойкое чувство, что меня продинамили, не давало покоя, но я ведь не на свидание собирался! Может я должен был сам добраться до «Золушки», а он оттуда меня куда-то повезет? С альбиносом всё же пришлось сыграть, иначе он грозился сделать меня лысым, цепляясь когтями за распущенные пряди.

Половина третьего. Доев макароны, я закончил проверять флешку Марка, на которой нашлись интересные сведения о схемах реализации товара напрямую, без посредников, вместе с телефонами и даже фотографиями людей. Громкий стук в дверь не заставил меня дернуться, точней я даже не повернул голову от монитора, проигнорировав ночного визитера. Утомившийся альбинос недовольно нахохлился на своей жердочке, а я лишь ухмыльнулся, дожидаясь второго стука в дверь. Не переломится, я ждал, так пусть теперь он постоит на пороге. Закрыв все дополнительные окошки, я вышел из электронной почты и вынул флешку из системника. Один мощный удар, явно ногой, попытался снять с петель мою деревянную красавицу, которую я заменил на более прочную, сразу же при въезде.

— ИДУ, да! — Проорав во всё горло, я успокаивающе погладил крылатого, который совсем растерял остатки сна. — Пунктуальность явно не ваш конёк, да. — Распахнув дверь, выдал я, предварительно убедившись, что на пороге стоит тот, кто и должен был.

Мне ничего не ответили. Что стало весьма странным открытием, однако весь мой внешний вид изучили весьма досконально, правда никак не прокомментировав его. И никаких едких шуточек, замечаний и обзывательств? Моя улыбка медленно потухла, так же как свет в прихожей, закрыв дом на ключ, я спустился вниз по ступенькам к ожидающему меня мужчине.

Выглядит это так, будто я что-то непозволительное совершил, и меня сейчас начнут наказывать. Черный, наполированный Lexus мигал габаритами, не боясь привлечь внимания угонщиков, которых в этом городе пруд пруди. Посмотрел бы я на того идиота, который решит покуситься на добро Маршалла, ведь наверняка все маргиналы знают этого главнюка в лицо.

— Не испачкай мне сиденье. — Открыв пассажирскую дверцу, он стал обходить авто, определяя тем самым моё место.

Салон оказался ожидаемо кожаным, вот только цвет был приятного бежевого оттенка. Пахло древесным парфюмом, но от Маршалла всегда несло только сигарами, значит тут он не курит? Одежда на мне чистая, он это заметил, так какого лепрекона он сказанул эту фразу?! Сдержав гневный порыв шарахнуть дверью, я выдохнул и пристегнулся. Признаюсь сам себе, такое его поведение заставляет внутренне напрягаться, лучше уж сыпал свои «комплименты».

Тронулись мы плавно, без музыки и шума мотора, отчего тишина показалась немного зловещей. Подтянув колено к груди, я чуть было не поставил подошву на сиденье, вовремя спохватившись. Дьявол! Он что, так быстро успел узнать мои привычки? Паника кольнула сердце, и я сбился в дыхании. Взгляд скользил по пустынной улице, и я старался смотреть только в бок, не желая видеть его наверняка самодовольное выражение лица. Он пытается подавить меня, ещё до того как мы приступим. Грязная игра.

— Сегодня закончили разбирать завал взорвавшегося прошлой ночью здания. — Ей богу, лучше бы радио включил. Отчего-то мы стали объезжать квартал, через который я обычно шел к работе, пытается сделать дорогу длинней? Или мы не в «Золушку»?

— Круто, хм. — Ну, а чего ещё он ожидал? Колено стало подпрыгивать, заставляя стопу отбивать невероятно быстрый ритм по полу. Как-то внезапно здесь воздуха стало меньше.

— После демонстрации твоих психов в моем кабинете, я понимаю, чьих рук это дело. — Перешли к обвинениям. Замечательно. Район стал узнаваем и это помогло немного расслабиться, хотя причин для нервов и не было. Пауза затягивалась, видимо от меня ждали комментария, но так и не дождались. — Можешь назвать свой мотив? — Если я сознаюсь, то ты от смеха в стену въедешь, а я ещё пожить планировал. И всё же, какая нелепая смерть — выпасть из окна. И ведь не объяснишь нормально, что здание пришлось подрывать только из-за того, что времени на уничтожение всех улик было катастрофически мало.

— Вы говорите со мной как коп, м? — Ужасно хочется пить и в туалет, не знаю даже чего больше. Не хотелось бы, чтобы после моего признания, машина развернулась на сто восемьдесят градусов и рванула в сторону полицейского участка.

— Нет. — Машина припарковалась недалеко от тупикового переулка и, судя по зданию, это как раз была «Золушка». Выходит, именно через этот ход мне нужно проходить, чтобы попасть на работу? Нет, ребята, увольте. Я пока буду огибать два дополнительных квартала, за ночь убью человек пять, которые будут донимать приезжего. — Я говорю с тобой как хозяин той территории, на которой ты поразвлекался. — Что? Хозяин? Повелитель мира? Боги, как же меня выбешивает каждая его фраза! Индюк, который мнит себя павлином!

— Вот как, хм. — Отстегнув ремень, я дернул ручку, но машина оказалась заперта. Цыкнув, я снова откинулся на большое и удобное сиденье, скрещивая руки на груди и морально готовясь к тому, что если не задницу, то мозг мне точно выебут.

— Я жду ответа. — Хорошо хоть не минета. Ухмыльнувшись собственной шутке-рифме, я подумал как бы соврать так, чтобы это ушло не слишком далеко от правды, но при этом не выглядело так нелепо.

— Мне нужно найти несколько жирных крыс и избавиться от них, да. — Если сказать что одну единственную, то тогда будет ясно, что моё задание закончено, но я почему-то всё ещё здесь. — Моей вины нет, в том, что это было логово одной из них, да. — Как-то я не припомню, что подписывался отчитываться перед этим типом за свою работу.

— Симс? — Оперативно. Всё же тяжело начинать с нуля, когда вокруг тебя одни матерые игроки, которые не любят новичков. У Маршалла слишком много информации, но как заставить его ей поделиться?

— Да, этот черномазый федерал, хм. — Прохрустев шеей,  я развернулся полубоком, наконец удосуживая своим вниманием Маршалла.

— Бывший. — Я даже язык прикусил, чтобы не ляпнуть слово «любовник». Он достал ключ из зажигания, а затем зачем-то погладил руль, так аккуратно и, я бы даже сказал нежно, что на секунду мысли застопорились.

— Федералы, как и мафиози — не бывают бывшими, да. — Улыбнувшись чуть шире, я склонил голову, пытаясь включить всё своё обаяние, ведь чем быстрей мы начнем, тем быстрее я смогу перейти к следующему этапу своего замысла. — Я видел его значок, да. — Но как обычно подтвердить мне это нечем, потому что показывать кадры со своего дальномера я не собираюсь.

— На сколько мне известно он был нелюдим и не любил гостей. — Не пустили в гости? Бедняжечка. Что же ты с ноги к нему не ввалился? Можешь скалиться только на тех, кто размером меньше? Конечно ничего из этого нельзя было озвучивать, но думать то мне никто не запрещает.

— Предъявите мне обвинение за взлом, м? — Пожевав нижнюю губу я пытался понять, почему меня бесят его правильные черты лица, тонкие губы и ледяной взгляд? Он ведь наверное считается красавчиком, весь такой солидный, внушающий, уверенный. Хотя я бы назвал его самоуверенным. Что же в тебе не так?

— Ты уверен, что он… — Закатив глаза, я выдохнул.

— Я не слепой, да. У него там целая комната была посвящена поиску информации по Акацуки, хм. — Бесит меня именно то, что со мной не считаются и ни во что не ставят! — Фотографии, некоторые наши перемещения, возможные базы и уйма секретной документации, потому что он был заслан сюда работать под прикрытием, да. Вам видней, почему именно сюда, да. — Это видимо только мне неизвестно. Может Дзецу тут как-то засветился, и именно здесь его и собирались брать с поличным? Но с другой стороны упоминания двуликого я там нигде не встречал. — Ведь это вы хозяин данной территории, да. — Передразнив его же, я обнажил зубы в улыбке.

— Вот зачем ты здесь. Хвосты чистишь? — Я смотрел на него в упор, не отвечая. Смысла врать нет, а его версия мне нравилась, поэтому лучше остановиться именно на этом. — Ты наследил там? — Он что меня за молокососа держит?

— С таким уровнем подготовки я был бы уже мертв, да. Поэтому это даже оскорбительно слышать подобное, да. — Какую же тактику поведения выбрать, находясь рядом с ним? Вроде как и напрямую грубить нельзя, я же сам согласился, да и он мне пока ещё нужен живым, но и позволять ему так себя вести тоже нельзя. Если сильно давить и ставить его на место, он воспримет это как вызов, конечно же, ничего хорошего из этого не выйдет. Но если пустить на самотек он оторвется по полной, и даже не это напрягает, а то, что потом я стану бесполезным биомусором в его глазах. Боги, как можно ломать себя и при этом не терять лицо? Это вообще реально?

— Оскорбительно? Твоё поведение выставляет меня в дурном свете, поэтому радуйся, что у меня хорошая выдержка, иначе твоё тело нашли бы в прибрежных водах. — Ух, как из-за подмоченной репутации трясется, неужели никогда не приходилось садиться в лужу?

— Это угроза, м? — Щелчок оповестил меня, что двери разблокировались, но теперь уже уперся я, оставаясь сидеть в машине, даже после того как Маршалл покинул её, проигнорировав вопрос.

— Выходи. — Недовольно смерив его взглядом, пришлось вылезать на довольно холодный воздух, ведь «его величество» снизошло до того, чтобы открыть мне дверцу. — Я выдеру тебя так, что ты даже ползать не сможешь. — Как только я встал на землю, его нос коснулся моего виска и шипящий шепот оповестил меня о планах на эту ночь. Припоминая наглядную демонстрацию того, как это может быть, ведь Кассандра тогда не сразу встала с пола, не смотря на то, что я уже был в кабинете, я почувствовал, как вдоль позвоночника пробежали мурашки.

Дверь открывалась только по карточке, и как, по мнению Тревора, я должен был попадать на работу? Это был тонкий подъеб с его стороны что ли? Маршалл уверенно шагнул к другой двери, и я двинулся следом, оказываясь в том самом волшебном коридоре, только с другого конца. В одной из комнат были слышны громкие стоны, но такие притворные, что я даже скривился. Дамочку что ли, распиливают там?

— Занеси мне пару бутылок. — Маршалл говорил по телефону, отпирая дверь в свой кабинет, абсолютно расслабленный и уверенный в своих силах. — Да, я знаю. — Ну надо же! Оперативно они тут всё привели в порядок и сделали небольшую перестановку. — Я буду занят, позже рассмотрю.

Если смотреть лицом на входную дверь, то справа на стене теперь красовалась плазма, как раз напротив рабочего стола Маршалла. Взорванный шкаф заменили на более высокий и успели забить красными толстыми папками. А вот на противоположной стене теперь был низкий диван с очень высокой спинкой, обитой бардовым бархатом.

— Раздевайся. — Волосы на руках встали дыбом, потому что по коже пробежал мерзкий холодок. Будто показывая пример нерадивому ученику, он снял свой пиджак и ослабил галстук, поэтому я тоже стянул джинсовку. Пока всё в пределах нормы, при сборах я даже бандаж надел на локоть, понимая, что верхнюю одежду придется снять. — И всё?

— На стриптиз уговора не было, да. — Я двинулся в сторону дивана, но Маршалл чуть отъехав на своем кресле, похлопал по колену, явно указывая моё местоположение. — Засекаем время, м? — Жаль мобильного у меня нет, мог бы будильник поставить. Я встал вплотную к нему и, почувствовав как меня потянули за руку, попытался расслабиться. В происходящем ведь нет ничего такого. Нет же?

— Загрузи третье и восемнадцатое видео подряд, это как раз займет час. — Его правая рука обняла меня за талию, мягко сползла на бедро. Левая кисть имела тугую перевязь на мизинце или может это был гипс, но дискомфорт ему это явно доставляло, поэтому пульт он передал мне с трудом. — Забавно, что со своим доктором ты не был так напряжен. — Хах, так вот почему меня усадили именно так! Подсматривал всё-таки, извращенец. — Расскажешь мне, о чем вы шептались? — Чужое дыхание щекотало кожу на шее, но я старался игнорировать мурашки озноба, выбирая указанные видеозаписи. — У тебя фруктовый шампунь? — Он втянул запах моих волос, а я наконец положил пульт на стол, уставляясь в такую знакомую заставку именитой порнографической студии. Хороший ход. Не один нормальный человек не сможет смотреть целый час порнушку и не возбудиться, вот только я — ненормальный, больной на всю длину.

Две подружки решили заказать пиццу, банальный сюжет с доставщиком, хотя чего ждать от такого кинематографа. Мои волосы откинули через плечо и поцеловали в загривок, больно прикусывая выступающий бугорок позвонка. Будет ли ошибкой переспать с ним? Ведь это всего лишь секс. Хотя я делаю это не для удовольствия, а для получения определенной выгоды и тогда, выходит, ничем не отличаюсь от проститутки. Прикрыв веки, я стал перечислять таблицу химических элементов, чтобы занять мозг и не концентрироваться на прикосновениях чужого человека. Правая рука Маршалла забралась под футболку, с силой надавливая на ребра, точно проводя ревизию в попытке найти недостачу. Неприятно. Но ещё более неприятным оказался тот факт, что Рони вошел без стука, удерживая в руках две бутылки вина и стеклянные фужеры с замысловатыми длинными ножками.

— Чего встал, наливай. — Я чувствую, как кровь прилила к моим щекам, даже пошевелиться было сложно, но хорошо хоть дышать удавалось. Рони выглядел, мягко говоря, весьма обескураженным и шокированным, однако прямой приказ всё же выполнил. — Долго будешь флиртовать с другим? — Ухватив мою челюсть, меня резко развернули и впились жестким и властным поцелуем, не обращая внимания на то, что я продолжал испуганно таращить глаза.

Я чуть слюной не подавился, из-за того что чужая ладонь слишком сильно сдавила моё горло, мешая кадыку совершать сглатывающие движения. Грудная клетка резко вздымалась и опадала, так порывисто, что начало казаться, что у меня очередной припадок. Ладони сжались в кулаки, и захотелось двинуть ему, но я ведь сам согласился на это! Боковым зрением я отметил движения бармена, который доставал пробку из бутылки, и, избавив себя от лишних зрителей, я прикрыл веки. Кроме собственного стука сердца я не слышал ничего, но это позволило разжать зубы и подключить к поцелую и язык. Мои губы самым наглым образом кусали, а горло перестали сжимать, возвращаясь к коже под футболкой. Дверь хлопнула, и я резко отстранился, что отразилось яростью в глазах Маршалла.

— Я хочу пить, да. — Обвив руками шею мужчины, я немного поерзал и облизнул истерзанные губы.

— Стерва. — Он усмехнулся и пихнул меня, заставляя едва ли не оказаться на полу и если бы не мои рефлексы, то я бы реально упал. — Снимай обувь и свои кошельки. — Стоя перед ним, я сощурился, а затем тыльной стороной ладони вытер губы, отмечая что крови нет.

— Сумки сниму только вместе с джинсами, но я ещё не в той кондиции, да. — Поворачиваясь к хищнику спиной, я обнаружил на экране как те самые, две подружки, хихикая, поочередно лижут стояк парня.

Толчок в пятую точку и я уперся бедрами в стол, едва не опрокидывая наполненные фужеры. Пытаясь распрямиться, я уперся лопатками в широкую грудь, вжали меня конкретно и бесповоротно.

— Ты такой же, как эти сучки. — Он держал меня под подбородок, заставляя запрокидывать голову, а вот другой рукой эта паскуда успела перехватить бутылку вина, приставляя стеклянное горлышко к моему рту. — Почему такой юркий язычок сегодня молчаливый? — Я вцепился двумя руками, пытаясь освободить шею, потому что пить ТАКИМ образом я не хотел, я же футболку угваздаю!

— Может этот «язычок» решил, что он прибережет силы для чего-нибудь другого, м? — Моя фраза спровоцировала новый толчок, отчего пришлось прогнуться, чтобы не выбить себе зубы из-за того, что голова хотела по инерции двинуться вперед. Этого хватило, чтобы красная жидкость хлынула мне в рот, мгновенно застревая в носоглотке и выплескиваясь частями через нос, заставляя отчаянно вырываться. Слезы брызнули из глаз, и я чуть не захлебнулся, но содержимое тары опустело, что позволило мне опереться локтями на стол и подобно кошкам, выблевывающим комок собственной шерсти, кашлять.

— Напилась, сучка? — Ягодицы с такой силой сжали, что я дернулся и рыкнул. Дотянувшись до бокала, я схватил его и вылил содержимое на Маршалла, что мгновенно позволило мне освободиться. — Паскуда! — До того как он решит мне что-то переломать, я извернулся и сделал шаг к нему, оказываясь вплотную я привстал на цыпочки и ухватившись за воротник испачканной рубашки оставил длинную дорожку языком, слизывая капли вина. Оттащили меня за волосы достаточно грубо, и на этом моменте я вспомнил, что одна девушка из японского борделя специализировалась на клиентах-садистах, с которыми я никогда до этого момента не встречался. — Я же сломаю тебя, уродец. — Мои звонкий смех разнесся в комнате, перекрывая стоны порнографического фильма за спиной.
    Комментарий к Глава 29. Не предавай меня
    https://pp.vk.me/c636322/v636322282/27b66/5c0g9DobELU.jpg - автомобиль Маршалла

========== Глава 30. Со всех сторон ==========

Мощная пощечина не заставила меня заткнуться, но с ног практически сбила, и если бы я не уцепился за край стола, то точно бы оказался на полу. Новый удар, однако, к этому я был готов, и слабый блок позволил прервать серию незапланированного избиения. Продолжая скалиться обезумевшей ехидной, я вновь шагнул и прижался к мужчине, абсолютно не чувствуя симпатии к этому объекту.

— Маршалл, хм. — Он стоял ровно и даже не шелохнулся, точно превратившись в изваяние. — У нас был уговор возбудить меня, а не провести сеанс пыток, да. — Всё ещё посмеиваясь, я развязал ослабший узел чужого галстука, превращая его в тряпочную веревку. — Я не из тех, кому нравится боль, поэтому лучше…

Фразу прервало моё собственное шипение, потому что «статуя» внезапно ожила, слишком сильно и резко хватая меня за руку в районе бандажа. Закусив губу я пытался не скулить по мере того как пальцы сжимали своё кольцо, грозя прорвать мясо на больной конечности. Если я хоть как-то проявлю свою панику или взмолюсь о прекращении этого акта вандализма над моим телом, то мне наступит конец. Насколько я понимаю этот феномен садизма, то чем больше жертва мучается, тем лучше её мучителю, ведь весь кайф, видимо, в страданиях. Боги, да я мальчишек избивал в детстве, когда они лягушек надували! Как можно вообще получать удовольствие от такого?

В мозгу пульсировала только одна мысль — больно! И пока колени подгибались, норовя коснуться пола, тело само решило, что оно хочет сделать. Свободная рука выхватила складной нож, рассекая воздух в том месте, где всего секунду назад был Маршалл. Приземляясь пятой точкой на ковер, я в который раз рассмеялся, выставляя нож вперед, вытянув руку.

Вся эта ситуация так похожа на нелепость мультфильма «Том и Джерри», что мне действительно просто смешно. Большой, грозный, но глупый — Том, и маленький, доставучий, но сообразительный — Джерри, а самый смак в том, что на моей памяти, за все сезоны, кот ни разу не обыграл мышонка.

— Давайте выпьем нормально, вино то было хорошее, да. — Утирая сопливящийся алкоголем нос, я не спешил вставать.

— Убирай свою игрушку. — Его рубашка покрылась бурыми разводами от вина, которое смотрелось как выступившая кровь. Значит если в комплекте ко мне идет холодное оружие, ему становится не комфортно? Замечательно, хоть какая-то положительная тенденция к дрессировке этого типа.

— Ну, Маршалл, ну я же на полном серьезе, да. — Сделав тошнотворно-приторный голосок, завел я свою пластинку, попутно прислонясь боком к внутренним ящикам стола. Его взгляд был такой ледяной, что я невольно начинал чувствовать себя виноватым в чем-то, чего не знал. Хотя, одной из причин его недовольства может быть заметный бугор в районе ширинки, но кто же этих садистов разберет?

Мне не ответили и вообще скрылись из поля зрения, отходя к дивану, в подлокотнике которого располагался мини схрон. Сложив нож, я поднялся на ноги и стянул кеды, ведь это он кажется просил сделать совсем недавно? Минуты спокойствия только добавляли напряжения, ведь с этим кадром тяжело расслабиться, он слишком уж резкий. Бросив взгляд на экран, я обнаружил как одну из девиц уже активно натягивали, а вторая при этом лизалась с ней и мяла огромные буфера. Нижнее веко дернулось, потому что до меня дошел тот факт, что прошло всего лишь двенадцать минут, и таймер на видео двигался дьявольски медленно!

— Ты не похож на тех, кто любит нежность. — Маршалл разливал вторую бутылку по фужерам, предварительно бросив в один из них две шипящие таблетки. — Твоё тело реагирует на боль и грубость, именно поэтому у тебя столько памятных «наград». — Протянув стеклянный бокал с практически растворившейся добавкой, он не сильно чокнулся со мной и стал пристально наблюдать, как я пью. Вкус вина не изменился, а спрашивать, что именно мне подмешали не хотелось, во всяком случае, сейчас. — Даже твоё «нет», звучит как «да, но я хочу повыделываться и набить себе цену». — Он прошел слишком близко и просто сел в своё кресло, наблюдая, как я пытаюсь унюхать запах яда в фужере.

— Моё тело не холст, чтобы на нём кто-то оставлял свои подписи, да. — На удивление у этого напитка оказался очень приятный, я бы даже сказал благородный, ягодный вкус, если его конечно не пытаются влить вам насильно. Захватив с собой остатки в бутылке, я развернулся лицом к Маршаллу. — Позволите, м? — Сидеть на узком подлокотнике было бы крайне неудобно, а возвращаться к нему на колени очень уж не хотелось, поэтому я намекнул ему, чтобы он расставил ноги шире и позволил мне умаститься между ними.

— У тебя татуировка на груди, не это ли очередное доказательство твоей лжи, о том, что ты не холст? — Колени он всё же развел, поэтому я мог наблюдать не его самодовольную рожу, а порнушку, где парень имел уже другую дамочку, а та в свою очередь лизала промежность своей сестренки по съемкам.

— Это был особый случай, да. — В копчик упирался твердый агрегат хозяина кабинета, но я старался не думать об этом и просто коснулся лопатками его груди, осушая остатки вина. — В адекватном состоянии я бы не позволил кому-то одномоментному сделать подобное, да. — Его свободная рука вновь забралась под футболку, аккуратно гладя живот и как бы невзначай касаясь кромки джинс.

— Твой ёбарь? — Времени ещё так много, а происходящее на экране уже приносит свои плоды, потому что внутри начало растекаться тепло, да и взгляд всё сложней отвести от такого примитивного сюжета.

— Нет, хм. — Начальник. Не знаю только, бывший или всё же действующий? Пуговица вылезла из петли, и я стиснул зубы, чувствуя как чужая пятерня заставляет ширинку расползтись. Обломись выродок, я даже не дошел до своего максимума — «вялого полустояка». — Я же говорил, что вы не в моём вкусе, да. — Склонившись вбок, я поставил бокал на пол и приложился к горлышку бутылки. — Поделитесь информацией о том, что вы мне подмешали, м? — Наверно это очень дорогое вино, хотя алкоголь для меня это пустая трата денег и очередной срыв поджелудочной, но сам ритуал весьма красочен.

— Наркотический анальгетик и анестетик. — Хорошо что я успел проглотить набранную жидкость, иначе бы наверняка подавился. Любой медицинский препарат категорически запрещено мешать с алкоголем, это даже младенцу известно. Почему нельзя было просто наркоту дать? Даже если на меня это и не подействует, то по здоровью может шибануть знатно, а судя по заключению Винсента, у меня итак дела как у выброшенного на берег карпа.

— М? — Пить дальше разом расхотелось, и я отправил бутылку на пол к бокалу. Даже наркотики не лучший сопутствующий компонент к выпивке, но это не так вредно, а тут… Вот лучше бы яда плеснул.

— Это два основных компонента любого наркоза. — Стоп. Наркоз, в смысле, анестезия? Верней не так, он хочет меня вырубить? Или заставить не чувствовать, но при этом чтобы я был в сознании? С этим садистом я даже не знаю, какой из вариантов более радужный.

— С алкоголем, м? — Или может это жалкая попытка меня убить? Хотя не думаю, что он осведомлен о том, что моя печень очень строптивая особа. — А как же кома, интоксикация, отказ органов, м? — Сомневаюсь, что когда я начну биться в конвульсиях и «играть» в труп, его удовлетворит происходящее, ведь смысл в мучениях, а не в смерти.

— Странно, что ты подумал об этом, а не о том, как вырубишься. — Из-за такой ерунды я не вырублюсь, даже Какудзо не стал переводить на меня наркоз из-за его неэффективности, а тут всего лишь две таблетки заменителей. Обычного человека конечно же подобное свалит, но мной занимался сам Сасори… Забудь, Дейдара. Забудь! Не сейчас!

— Мы так не договаривались, да. — Его указательный палец был уже под резинкой белья, совсем «случайно» коснувшись мягкого основания члена и тут же вынырнув к остальным. Голос не надломился, но прозвучал на несколько тонов ниже.

— Не переживай, я не убью тебя, просто разворочу твою дырку. Даже если твой стручок не встанет, то мне никто не запретит использовать посторонние предметы. — Кончик языка так странно занемел, что я вынужденно стал его покусывать, надеясь вернуть чувствительность.

— И какой временной отклик на препараты, м? — Проигнорировав такой многообещающий намек на будущее развитие событий, я почувствовал чужое дыхание на своей шее, да и прикосновения снова стали более настойчивыми и сильными.

— Минут пятнадцать или двадцать. В зависимости от выбора правильной дозировки. — Легкий, но ощутимый укус чуть ниже мочки уха заставил склонить голову к плечу. После чего, на оголенный участок кожи буквально накинулись чужие зубы, вгрызаясь и заставляя зажмуриться. — Не терпится начать? — Онемение распространялось слишком быстро и казалось, что язык распух, как если бы меня напичкали валиумом. Шея саднила, но эта сволочь даже не думала останавливаться, вновь припадая к месту укуса. Фанат вампиров?

— Это будет ваш самый глупый поступок, да. — Фраза прозвучала крайне невнятно, от того, что язык уже не слушался или из-за того, что дыхание перехватывало? Наверняка останутся синяки от его укусов, и как я упустил момент, что его лапа активно мнет грубую ткань джинс в районе паха?

— Так как ты будешь без сознания, я могу снять видео, чтобы ты потом насладился этим процессом. — Эти засосы покрывали добрую половину шеи, и даже кадыку досталось, но больше напрягало, что я стал слышать как через вату. Он довольно урчал, и каюсь, но если бы подобное делал… да хоть тот же Хидан, я бы даже получал удовольствие от происходящего.

— Зря, Маршалл, да. — Ненавижу этот голос, эти прикосновения, это место! Никогда не прощу. Никогда. Ни за что.

Подтолкнув меня вперед, он заставил встать на ноги опьяневшее тело, осознавая, что голова кружится и меня немного тошнит, я оперся на стол, сверля экран телевизора злым взглядом. Прошло двадцать девять долбанных минут! Футболка задралась под напором чужой руки, а её коллега нырнула под резинку белья и до боли сжала невозбужденный член. Больно и неприятно. Какой псих может от подобного получать удовольствие? Меня будто в грязи пытаются вымазать, и тело очень хочет вывернуться, но я стараюсь просто не двигаться. Потерпеть полчасика и можно будет уйти, а дома спокойно принять душ и завалиться спать.

— Конечно, боль от всего, что я сделаю с этим хрупким тельцем, ты сможешь ощутить гораздо позже своего пробуждения. — Дышать было тяжело и в глазах плыло, поэтому его ногти, царапающие ребра, я старательно игнорировал, точно так же как дрожь в теле, что отзывалось на эти прикосновения. — А я останусь рядом, и понаблюдаю как ты будешь рыдать и просить меня, чтобы я дал тебе хоть что-то, что снимет боль. — Слышал бы ты своё шипение, может и заткнулся бы.

Очередная забава разыгралась на экране, ведь я запустил два файла подряд, и новый сюжет с двумя героями мужского пола не заставил себя ждать. Так сказать, решил обработать меня по всем фронтам? Как ни странно, но гейское порно я смотрел редко, предпочтя ему, классическое сочетание мужских и женских особей на один кадр. Наверно, меня вводили в ступор размеры достоинств актеров, и я часто не мог сосредоточиться, потому что невольно сравнивал с тем, чем наградила меня природа. Звук расстегиваемой ширинки и возня за спиной мгновенно отрезвили взгляд, но сил это не прибавило.

— Ты, такая сладкая сучка, и твои испуганные глазки как драгоценные камешки, очень уж их хочется стереть в крошку. — Самопроизвольно я расставил ноги шире, не для того чтобы облегчить жизнь этому уроду, просто так он не сможет стянуть мои джинсы. Но ему было достаточно тереться своим освобожденным стояком о ткань моих вещей, наверняка пачкая их смазкой. Черт, если эта дрянь высохнет, останутся белые сопляные разводы. Всё сожгу! Даже стирать не буду. — Я очень люблю фистинг с такими блядями, как ты. — На моей шее уже не осталось живого места, и кажется придется обзавестись шарфом. — Знаешь же, что это? — Я знаю словечки и похуже, но ведь тебя не интересуют ответы, тебе интересен ты сам. Руки устали трястись, и я был вынужден опереться на локти, потому что вес чужого тела наваливаемого сверху, как минимум в два раза превосходил мой собственный. — Это когда в твоей заднице находятся одновременно три пальца. — На этой фразе я даже брови нахмурил, потому что мне казалось, что речь пойдет о целой кисти. — Но для тебя этого будет мало. — Перед самым носом завис сжатый жилистый кулак мужчины, полностью перекрывая экран со смазливым пареньком, играющим с вибратором. — А вот такой размер для тебя в самый раз. — Невольно я сглотнул, потому что природа не обделила меня фантазией.

— Лесть, увы, вам не к лицу, да. Или вы решили переоценить мои способности, м? — Прикрыв веки, я будто со стороны видел, как демонстрирующая рука, с силой ущипнула меня за ягодицу, но ткань джинс немного облегчила страдания. На запястьях у него росли длинные темные волосы, и если расстегнуть манжет, то там наверное такие заросли, что маленькие гномики смогут косички заплетать. Стало так легко и смешно, что я хихикнул, а от собственного голоса пришлось пытаться сдерживать смех, отчего я сначала хрюкнул, но сочтя и это забавным, рассмеялся во всё горло.

— Маленькая дрянь! — Схватив меня за волосы, он попытался приподнять голову, и, когда я повелся на его движение, меня тут же приложили об стол. — Я раздолбаю твой анус так, что рука влезет по локоть. — Словно для убедительности, его свободная конечность протиснулась под моё белье, и ногти впились в правую половинку задницы, наверняка оставляя кровавые полумесяцы после себя. — Этот вид секса невероятно опасный, для принимающей стороны. — Он дышал так неровно, будто мы уже трахались, а я об этом не знал. Неужели ему происходящее вставляет лучше, чем обычный секс? Если так продолжится, Винсент не обрадуется моему состоянию. — Это может повлечь за собой разрыв внутренних тканей, что сложно лечится и сопровождается заражениями. Прекрасно, не правда ли? — Ну знаешь ли, я проходил через подобное, не такое конечно, но после Какудзо, Чику ещё долго смазывал меня, пытаясь вернуть кишке рабочую функцию. — Ты будешь напоминать мне индюшку на вертеле. Я даже смогу поднять так тебя в воздух. — Напоминает средневековую казнь, неужели у этого типа ещё и личная темница есть?

Чужие пальцы активно пытались протиснуться между сжатых ягодиц, и это нервировало. Пусть яд и прочая наркотическая бурда на меня не действует, но организму всё равно требуется время, чтобы растворить все эти вещества, перебарывая побочные эффекты, и в этот момент я чувствую себя обессиленным. В идеале нужно отлежаться, потому что я выигрываю себе отсрочку, чтобы сбежать и выжить, бесследно это всё равно не проходит, откат неизбежен. Брыкнувшись ногой, я получил удар между лопаток, и новый виток учащенного дыхания оппонента.

— Ну чего ты? Проблядь должна наконец получить по своим заслугам, я всего лишь оттрахаю тебя. — Он сопел, пытаясь сдернуть мои джинсы и поняв наконец в чем дело, ударил в правую щиколотку, сводя мои ноги вместе. Вот только я не намерен позволять этому идти в том темпе, который хочет он. Тут же изворачиваясь, я перевернулся на спину, наблюдая не порно, а омерзительное лицо мужчины. — Я смогу засунуть руку в твой задний проход по локоть, и в этом случае кулак попадет в нечувствительную зону, где разрыв обнаружить станет очень сложно. — Ко рту приставили четыре пальца и неаккуратно пропихнули их внутрь, прижимая язык и растопыривая их так, что я подумал у меня щёки разорвутся или челюсть вылетит. Теперь-то мне ясно, почему нутро цепенело рядом с этим типом. Он действительно садист, и я подсознательно боялся именно этой черты в его личности. В остальном он безопасен, но здесь… — Помимо этого могут быть растяжения внутренних органов, недержание кала. — Поступательные движения нарастали вместе с рвотным рефлексом, у меня даже слезы выступили и кажется уголки губ порвались, потому что отчетливо почувствовался привкус крови. — Представляешь какой позор тебя ожидает после того как ты обратишься в больницу? — Он уже был в какой-то другой реальности. Вместо меня он видел то, что собирается делать и уже предвкушал. — А ведь боль станет невыносимой. Ты будешь высерать с кровью свою кишку, маленький зайчик. — Это было как контрастный душ. Называть меня зверушкой и при этом говорить как я буду подыхать от боли, было чем-то несовместимым. У меня даже мозг подвис. — Сладкий, сладкий агнец. Моя маза.

Рывком вырывая пальцы обильно смоченные моей слюной, он тут же принялся размазывать эту субстанцию по моему лицу, от восхищения даже приоткрыв рот. Он больной! Его действительно нужно сдать в психушку, это просто ненормально! Но произошедшее следом убедило меня в том, что психи смертельно опасны, и спорить с ними нужно очень аккуратно. Отпихнув руку, я получил удар в живот такой силы, что спазм воздуха застрял ещё в груди, сгибая меня пополам. Футболка задралась так, что скрыла моё лицо и голову под собой, и именно в этот момент у меня внутри всё оборвалось, потому что я услышал тихий металлический лязг. Снова дергаясь всем телом, я банально не успел освободиться, почувствовав ледяное прикосновение к соску.

Закричал я, мягко говоря, громко. Рука, нащупав какой-то предмет, резко дёрнула его, и, не видя цели, я стал размахивать, как выяснилось секундой позже, клавиатурой, в надежде зацепить Маршалла. Эта треклятая паскуда поставила мне скобу на сосок! Перекувыркнувшись назад, я сбил монитор и трясущимися руками попытался отцепить скрепку степлера из мяса. Сделать это, не прорвав моментально посиневший сосок, не представлялось возможным, поэтому я громко проматерился и аккуратно вытер несколько капель крови.

— Ты должен уже засыпать. — Ах, спать я должен? Видимо, у этого садюги мозг совсем отшибло, раз его удивляет лишь тот момент, что я до сих пор активно двигаюсь!

— Я убью тебя, сука ты конченная, да! — Пнув всё ещё подключенный монитор, я разбил его экран о стол, а Маршалл даже не шелохнулся, рассматривая меня как диковинного зверька. Будто псих из нас двоих я, а не он.

— Почему тебе больно? — А? Может потому что я живой? Даже имея другой порог боли, я не становлюсь бесчувственным, урод! Я могу терпеть, если знаю что будет, я могу пытаться абстрагироваться, но когда это происходит вот так, конечно я почувствую. И пусть сейчас это скорей вызывает дискомфорт и чесотку, ему это знать не нужно.

— БЕСИШЬ, ДА! Возможно, потому что ебучий степлер продырявил мне сосок, намертво скрепив скобу внутри, м? Да, заебись, я видимо должен был обкончаться от удовольствия, да? Я, что, блядь, извращенный гондон, как ты, м? Всё, иди нахуй с этой хуйней, да! — После этого я выдохнул и сжал всё ещё трясущиеся руки. От криков стало немного легче, но грудная мышца дергалась в конвульсиях, напоминая о себе.

— Что с тобой не так? — Не убей, Дейдара! Не трогай его, иначе придется полгорода вырезать. Тебе это не надо, просто отпусти это. Не помогает!

— Что. Со мной. Не так. ДА? — Тяжело дыша, я осознал маленькую деталь, яйца выкручивало так, будто я вот-вот хотел кончить, но меня прервали. Однако член не подавал никаких признаков жизни, и я не понимаю это ухудшение моего состояния или новые признаки другой болезни? Сбившись с настроя берсерка, я выдохнул. — До понедельника я сюда не приду, да. — Застегнув ширинку и пуговицу, я, под молчаливый взгляд Маршалла, прошел и забрал свою обувь, а затем и верхнюю одежду.

Остановившись у двери, я простоял ещё ровно минуту, обуваясь и ожидая когда положенный час истечет. Меня никто не окликнул, не остановил, да и вообще начало казаться что я был один, а оборачиваться и перепроверять свои ощущения мне было некогда. Планы вновь изменились и у меня очень мало времени. Совсем скоро мне будет очень плохо, и хотелось бы успеть всё сделать до того как я окончательно свалюсь.

Когда я вышел в зал, повисла гробовая тишина, и мне показалось, что на меня смотрели абсолютно все присутствующие. Но видимо мой выход попал на паузу между треками, потому что музыка вновь заиграла, вот только многие не спешили отворачиваться, пялясь на потрепанного подростка. Опустив взгляд в пол и сгорбившись, я прямой наводкой отправился к главному входу, намереваясь покинуть это заведение до того как решусь подорвать здесь всё к чертовой матери.

— Привет, хм. — Толкнув дверь, я практически налетел на Тревора.

— Что ты тут делаешь? — Не то чтобы он был удивлен, скорей не ожидал, что я буду выходить именно здесь. Наверно ему сообщили, что я прибыл вместе с их главным, ну или у него просто такое маловыразительное лицо.

— Домой иду, да. — Не вдаваясь в подробности, я прибавил шагу.

Вытряхнув содержимое сейфа, я с грустью погасил горелки под реактивами, прекрасно отдавая себе отчет, что эту партию испортил бы в любом случае. Вещей у меня особо не осталось, только некоторые особо ценные предметы уместились поверх денег и оружия во вместительной походной сумке. Запасы корма Клайда, паук в контейнерной переноске, альбом, тротиловые заготовки и прочие дорогие побрякушки, всё, что было важно, перекочевало внутрь. Проверив в очередной раз дом, от подвала до чердака, я захватил ещё и готовую партию наркотиков, а также вынул жесткий диск из системника.

Привязав веревочку к лапе Клайда, я получил гневную тираду в свой адрес, но так было нужно, потому что одному ему, я не разрешу возвращаться в это место. Неизвестно что здесь успели сделать в моё отсутствие, или ещё только готовятся сделать, в любом случае здесь жить больше нельзя. Закрыв дверь на ключ, я заметил, что рассвет уже вовсю вступил в свои права, окрашивая небо в серый утренний цвет.

— Не кричи, я потом тебя отпущу, да. — Беснования альбиноса не прекращались, очень уж он не любил контроль, но мне лучше знать, что для него безопасней.

До конца недели я планирую пожить в больнице, думаю Винсент хоть и не обрадуется, но найдет мне палату. Правда у меня нет телефона, однако со стойки регистратуры наверняка можно будет позвонить, благо что его номер я помню. Вот забава, последний раз я звонил ему из полицейского участка, а теперь буду это делать прямо из рабочей клиники. Поправлю здоровье, отосплюсь, избавлюсь от этой металлической скобы и попробую вернуть в строй Маилза, а то жить без информации, всё равно что без рук. Вернусь в школу, налажу потоки наркотиков в обход Марка и придумаю, как урезонить Маршалла. Планы, планы, планы, ненавижу их за то, что они имеют свойство рушиться.

***
Это же время. Лондон.

— Ты как всегда прекрасна. — Мужчина с длинными рыжими волосами помог своей гостье сесть, придвинув стул.

— Перейдем к делу, Чикушодо. — Аккуратные пальчики, с синим маникюром, небрежно перехватили меню.

— Сколько прошло времени с нашей тайной встречи? — Секрет этой встречи продлился недолго, поэтому сарказм было легко различить. — Пять, шесть месяцев? Знаешь ли, я чувствовал себя использованным… — Мужчина явно планировал продолжить свою соловьиную песню, но его спутница отложила папку с ценами и легко поднялась, намереваясь покинуть уютное кафе на окраине Лондона. — Конан, прости. Вернись. Я дурак, честно! — Подорвавшись со своего места, рыжий чуть не уронил свой стул и почти по-детски умоляюще поднял брови, немного хмуря лоб.

— Я пришла не для того, чтобы слушать оды в свою честь. — Её холодный взгляд был направлен с вызовом, точно в глаза собеседнику. — Ты думаешь, что меня заботят комплименты или может ты считаешь, что я вызвала тебя, потому что нуждаюсь в сексе? — Ни одна мускула не дрогнула на красивом женском лице, что уже давно застыло в маске.

— Грубо. Холодно. И по существу. — Игривое настроение Змея пропало, но взгляд он не отводил, продолжая стоять, как и синеволосая.

— Я сняла напряжение, и ни о каких симпатиях речи быть не может. Поэтому если ты готов работать, говори только по делу. — Получив легкий кивок, Конан вернулась за стол и жестом подозвав официанта, заказала себе кофе. — Я хочу, чтобы ты нашел для меня информацию, не привлекая к этому Пэйна.

— Я догадался, моя дорогая. — В отличие от своей спутницы, длинноволосый размешивал два кубика сахара в своём напитке. — Но ты должна понимать, что если он спросит напрямую, я отвечу. — Без улыбок, ужимок и намеков на флирт, продолжил мужчина.

— Найди мне Обито Учиху. — Она была явно хладнокровной, потому что одной лишь фразой, синеволосая вынесла искомой фигуре смертный приговор. — И в первую очередь, проверь вашу общую сетку общения. — Большую часть времени женщина просто грела ладони о чашку, не торопясь делать первый глоток.

— Могу я узнать, почему ты сама не хочешь попросить его, чтобы он дал тебе доступ. — Эмпатия ещё ни разу не подводила рыжего, поэтому неуверенность и легкая сконфуженность передалась и ему.

— Это его личное пространство, поэтому я не стану этого делать. — Внешне Конан оставалась уверенной, решительной и бескомпромиссной, но внутри она была всё той же женщиной, которой не хватало сильного плеча рядом.

— Вы лукавите, моя дорогая. — Чикушодо вновь отпил горячий напиток. — Но я думаю, мне хватит и этой информации, вот только что конкретно мы ищем? — Он был влюблен в неё, возможно из-за того, что ему легко удавалось прочувствовать маленький, нежный росток внутри её души, что был сокрыт от всех под семью замками. Она стала такой не по своей воле, и он хотел бы обогреть её, чтобы увидеть её настоящую и искреннюю.

— Фотографии, биографию, месторасположение или тех, кто как-то связан с ним. — Чикушодо едва заметно улыбнулся, отмечая, что просто заслушался и пропустил смысл сказанного.

— Мне казалось, что Учих осталось трое. — Аккуратно намекнув, что скорей всего разыскиваемый будет мертв, рыжий внимательно наблюдал за своей спутницей.

— Фальсификация — обычное дело, в нашей работе. — Достав телефон, женщина посмотрела на время, и это означало, что сейчас она попрощается и уйдет.

— Твой рояль всё ещё идеально держит строй, не хочешь поиграть? — Конечно ради этого им придется возвращаться в особняк Чикушодо, но это будут сущие пустяки, если Конан согласится. Наконец глаза женщины засияли, и пусть это была всего лишь секунда, но рыжий успел почувствовать этот восторг и сладостную тягу.

— Не сегодня. Мне пора. — Оставив кофе нетронутым, женщина удалилась, не услышав тихую фразу: «Ты как всегда прекрасна».

***
Это же время. Ватикан.

— Я рад, что ты вернулся в строй, Итачи. — Кисамэ, стоящий рядом с напарником, довольно скалился. — Для вашей команды есть два задания в северной Корее. — Ещё раз что-то прочитав в тонкой безликой папке, Пэйн закрыл её и пододвинул к краю стола.

— Почему опять туда? Некоторые прохлаждаются на солнышке, а нам всегда достается самое… — Громила, услышав о месте, куда их направляли, сразу же перестал улыбаться.

— О ком конкретно ты говоришь, Кисамэ? — Хозяин огромного меча старался говорить не громко, но в тишине кабинета его бубнеж всё равно был слышен. Сам Пэйн предпочитал гасить любые недовольства в зародыше, но для этого ему нужно было видеть ситуацию в целом.

— Да обо всех! Тоби по слухам на Гоа развлекается, Дзецу в Майами, а Дейдара вообще такое чувство, что не работает! — Итачи метнул взгляд на напарника, но тот даже не заметил этого предупреждающего знака.

— Обо всех, значит. — Только когда глава Акацуки подчеркнул фразу своего подчиненного, Кисамэ понял, что именно он сказал. — Наверно у тебя и ко мне претензии, потому что я сижу в кабинете и сам не еду в Корею, верно? — Пальцы несколько раз побарабанили по столешнице, в ожидании ответа.

— Да нет, вы же лидер. — Неубедительный аргумент, сказанный тихим басом, совсем не красил мужчину, делая его вид провинившимся.

— Кисамэ, не разочаровывай меня. — Итачи двинулся к столу и молча забрал подготовленные для задания документы. — Если ты считаешь, что я плохо организовываю работу компании, то ты фактически говоришь мне в лицо, что я плохой руководитель. — Подчиненный совсем растерялся и уже жалел о том, что вообще раскрыл рот на эту тему.

— Я не это имел в виду. — Ища поддержки у длинноволосого брюнета, который читал распечатанные листы, Кисамэ внезапно захотелось попить водички.

— А что ты хотел сказать? — Напряженная ситуация последних недель отразилась на всех членах Акацуки, именно поэтому Пэйн решил разобраться хоть с одной проблемой здесь и сейчас, чтобы в будущем не думать об этом.

— Ну что, там другие, а Итачи только из больничной койки и вообще, когда Сасори умер, почему-то Дейдара…

— Кисамэ, хватит. — Впервые подал голос красноглазый, слишком сильно сжимая листы, таким образом оставляя на них легкие вмятины. — Прошу тебя. — Уже гораздо мягче, но с таким же нажимом проговорил напарник.

— Ты не до конца оправился, Итачи? — Пэйн переключился на другого человека, ещё более внимательно сканируя его немигающим взглядом сверху до низа.

— Я в порядке, и мы в кротчайшие сроки выполним задания, прошу вас простить моего напарника, он слишком перенервничал. — Склонив голову в легком кивке, длинноволосый избегал прямого контакта глаз со своим руководителем.

— Вот как. — Подумав несколько секунд, Пэйн продолжил. — Кисамэ, можешь подождать Итачи в приемной. — На это громила лишь попрощался и тут же покинул кабинет, не рискуя лишний раз что-либо говорить. Едва дверь захлопнулась, как зазвонил телефон рыжего. — Минутку, Итачи. — Ответив на вызов, Пэйн поднес телефон к уху. — Да.

— Пятнадцатого числа мы берем задание в Америке, я подтвердил информацию и выслал её тебе на почту. — Какудзо, судя по одышке, куда-то очень быстро шел, а исходя из матных выкриков на заднем плане, передвигалась эта парочка по пересеченной местности.

— Как продвигается поимка Югито? — Открывая личную почту, Пэйн увидел записанный на имя Какудзо заказ на убийство некоего Чирику, чья голова оценивалась в тридцать миллионов.

— До назначенного срока я передам тело этой блондинки Дзецу, чтобы не потерять следующую цель. — Пэйн понимал, что это лучшее развитие событий, ведь Какудзо уже давно рвался в Америку, подправить свои личные дела в бизнесе, а здесь ещё и крупный заказ подвернулся, поэтому удержать казначея всё равно не выйдет.

— Как только Дзецу доставит её на базу, я вызову вас, будьте на связи. — Чем быстрее финансист разберется со своими делами, тем быстрее их пара сможет перейти к поиску следующей жертвы из списка.

— Хорошо. — Послышались выстрелы, и связь прервалась, но Пэйн не переживал по этому поводу: Какудзо и Хидана крайне сложно застать врасплох и уж тем более убить.

— Насколько серьезна твоя болезнь? — Отложив телефон, глава Акацуки вернулся к брюнету, стоящему перед ним.

— На мою работу это никак не повлияет, обещаю вам. — Очень уклончиво ответил красноглазый. Но большего добиться всё равно было невозможно, потому что сам Мадара сообщил рыжему, что болезнь Итачи связана с его родом, и лезть туда бессмысленно.

— Ты заставляешь своего напарника нервничать, из-за чего могут возникнуть проблемы. — Если приглядеться, то можно было бы заметить, что парень похудел и даже осунулся, поэтому Пэйн решил оставить интересующие его вопросы на более поздний срок.

— Я урегулирую этот вопрос. — Итачи поджал губы и в ожидании нового приказа посмотрел на своего руководителя.

— По возвращению с миссии, зайди ко мне, я бы хотел поговорить о твоём клане. Можешь быть свободен. — После недолгой паузы отозвался рыжий, и тут же переключился на чат, высвечивающийся на экране компьютера.

— Хорошо. — Склонив голову в поклоне, брюнет удалился к ожидающему его в коридоре напарнику.

***
Двумя днями ранее. Гоа — штат на юго-западе Индии.

— Я ищу главного монаха Чирику, вы не подскажите где он? — Молодой мужчина в яркой футболке и шортах, подошел к абсолютно лысому служителю храма.

— Вы с ним как раз разговариваете. — Лучезарно улыбаясь, монах сложил ладони лодочкой и поклонился гостю, вызвав этим действием искреннюю радость.

— Ох, здравствуйте, Чирику, признаться честно, отыскать вас оказалось очень сложной миссией. — Поправив поля панамы и сняв солнцезащитные очки, старший мужчина смог разглядеть только один глаз и наполовину обезображенное шрамами лицо.

— Кто вы? — Чирику мгновенно преобразился, будто сгруппировавшись и готовясь перейти в атаку в любой момент, конечно, всё гостеприимство улетучилось подобно теням в знойный полдень.

— Это же вы в прошлом десятилетии входили в двадцатку самых опасных и разыскиваемых якудза? — Брюнет не двинулся и продолжал улыбаться, наблюдая за метаморфозами, которые убедили его, что это действительно тот человек, которого он искал.

— Вам лучше уйти. — Диалог не хотел клеиться, но гостя это нисколько не смущало.

— Вы не подумайте, я пришел не для того чтобы свести с вами счеты. Хоть за вашу голову и назначено тридцать миллионов, но деньги меня не интересуют. — Будто в подтверждении своих слов, брюнет поднял руки на уровень груди, демонстрируя раскрытые ладони. — Вы были дружны с господином Асумой Сарутоби, который сейчас занимает хорошую должность в силовых структурах Японии. — Произнося это имя, он уловил отклик со стороны монаха, что позволило ему улыбнуться ещё шире.

— Что вам нужно? — Немного нервничая, проговорил лысый мужчина, наверняка думая о том, что ему принесли дурные вести о его старом друге, ведь он оборвал все прошлые связи, решив вести аскетичный образ жизни.

— Я бы хотел сообщить, что пятнадцатого числа, в маленький город под названием Детройт, что в Америке, пребывает особо опасный преступник международного класса, его имя — Какудзо. — Как оказалось это имя тоже имело отклик, а значит, задумка мужчины со шрамами вышла из группы риска, и всё идёт точно по плану.

— Зачем вы говорите это мне? Я уже отошел от дел. — Рыбка съела наживку, не заметив крючка, а опытный рыбак не спешит тянуть добычу.

— Я думаю, вас заинтересует тот факт, что он собирается уничтожить буддийскую школу, которую вы тайно основали вот уже как пять лет назад в том месте. — И учили в этой школе далеко не созерцанию, смирению и медитациям. Там обучали особенных детей, которые впоследствии должны были служить на благо своей страны в качестве наемных убийц. — Конечно, это никак не похоже на то, что вы отошли от дел, но меня это не касается. — Оглядевшись по сторонам, брюнет не заметил никаких камер или следящих устройств, что смогли бы запечатлеть его лицо.

— Вы хотите, чтобы я поверил вам? — Монах сомневался, в отличие от своего собеседника.

— Это не обязательно. Но вы можете передать эту информацию своему другу, упомянув что Какудзо сейчас входит в состав террористической группировки — Акацуки, думаю ваш знакомый справится самостоятельно. — Конечно же нет. Ни один действительно стоящий друг не поставит другого в опасное положение, он пойдет вместе с ним. Те, кто чисты намерениями, слишком слабы из-за своих связей. Именно так считал гость, и в Чирику он не ошибся.

— Для чего вам всё это? — Конечно здесь шла речь об оплате, но пришедший в храм не интересовался чем-то материальным, это был всего лишь очередной ход, чтобы отомстить за банальное правило жизни — «не ты строил, не тебе ломать».

— Пытаюсь заставить карму работать раньше, чем станет слишком поздно. — Бросив взгляд на верхушку храма, легко ответил брюнет и вернул солнцезащитные очки на место, скрывая темно-красный глаз.

— Как ваше имя? — Махнув на прощание монаху панамой, брюнет не ответил.

— Спасибо за гостеприимство, Чирику. Я буду надеяться на вашу добропорядочность. — Уже дойдя до внешних ворот, мужчина со шрамом развернулся и громко крикнул это всё ещё стоящему на ступенях лысому монаху. Впереди спускались вниз триста восемьдесят ступеней, и пройдя треть Учиха достал телефон. — Дзецу, я узнал, что Чирику посетит Детройт пятнадцатого мая, подними эту заявку в топ. — Усаживаясь прямо на пыльный склон, Обито наблюдал как внизу группа туристов только-только начала свой подъем.

— Надо же, а я считал, что он теперь и носа не покажет из своей норки. Источник проверенный? — Щелкая клавишами, Дзецу тихо насвистывал, точней пытался, но у него совсем не получалось. — Ого, Какудзо уже забронировал эту миссию. — На этой фразе Обито рассмеялся, понимая, что пазл складывается точно по задуманной им картинке. — Ах, ну конечно, ценник же на тридцать миллионов. — Учиха считал, что теперь всё будет в порядке, Какудзо попадет в западню и даже если не умрет сейчас, то засветится так, что за ним будут гоняться все живые якудзы, ведь он когда-то перешел дорогу самому императору.

— Источник проверенный. — И продумано всё было идеально, никаких осечек быть не должно, а значит, теперь Обито мог продолжить поиски беглого супруга, но куда ещё податься он пока не знал. — На Японию там ничего нет? — Он уже давно ничего не слышал о Какаши, кроме того, что после встречи с Дейдарой тот загремел в больницу, попав под один из взрывов.

— Нет. — Сам не зная почему брюнет тяжело вздохнул и отключил телефон.

— Жаль. — Перекрутив обручальное кольцо, мужчина поднялся и продолжил спуск вниз.
    Комментарий к Глава 30. Со всех сторон
    Маза (мазахист) - в теме садизма, так называют принимающую сторону, которая любит боль.

========== Глава 31. Новые расценки ==========

Каждый раз я зарекался, что не буду пить всякую малоизвестную дрянь, но точно так же, каждый раз я слишком самоуверенно, демонстративно глотал любое сомнительное пойло. Может я реальный мазохист и мне нравится промывание желудка, капельницы и коматозное состояние?

В больнице меня приняли, мягко говоря, не очень. Может от того, что я заблевал приемный зал, может от того, что Клайд взбесился и свалил стойку с брошюрами, а может от того, что после вымученного звонка, Винсент сказал выделить для меня палату? Альбиноса пытались отправить на улицу, ссылаясь на то, что это больница, а не ветеринарная клиника и с животными, а также птицами, здесь находиться никак нельзя. Но когда подобное меня могло остановить?

— Здравствуй, Даниэль. — Спокойно поприветствовал меня док, поймав как раз на том моменте, когда я впускал через открытое окно Клайда. Пришлось выпустить его и дождаться пока меня зарегистрируют, а затем оставят в палате одного, и только потом можно было позвать к себе питомца.

— Простите, что без улыбки, да. — Процедил я сквозь сжатые зубы. Во-первых, не хотел чтобы уголки губ вновь стали кровоточить, а во-вторых, меня всё ещё сильно тошнило и банально не хотелось снова проблеваться. — Сиди тихо, да. — Щелкнув по клюву крылатого, я позволил ему взлететь на шкаф, стоящий у двери.

— Это больница, а не…

— Знаю, да! Винсент, я не в том состоянии чтобы быть многословным, но поверьте, пусть лучше останется он, чем я разнесу всё здание по кирпичикам, да. — Сейчас мне казалось, что палата была пропитана туманом, который был такой густой, что все движения выглядели заторможенными из-за него. — Я немного отравился и мне нехорошо, можно тазик или… — Вот же напасть! Меня всё-таки снова вырвало и кажется даже с кровью, потому что я не помню, чтобы ел что-нибудь красное.

Док пытался у меня выпытать, чем именно я отравился, потом он говорил, что у меня язва желудка раскрылась или легкие отказывают, и какие-то странные заковыристые слова звучали вперемешку с гнусавым карканьем Клайда. А мне было так смешно, потому что мозг работал, я чувствовал, но тело и любые группы мышц были мне неподвластны. Закрыв веки, я задремал, всего на секундочку.

— Дышите глубже, сейчас мы доставим вас в палату. Голова может кружиться, поэтому с кровати пока лучше не вставать, через двадцать минут к вам зайдет врач. — Какая-то медсестра шла рядом с моей кушеткой, которая ехала по коридору, и единственное что я мог видеть так это лампы на потолке, проплывающие перед взором. Говорила она быстро и четко, иногда касаясь моего лба в попытке убрать мокрые пряди.

Хорошо что после того как меня определили с местом, я успел снять свои сумки и дальномер, а то неизвестно куда бы они всё это отправили и не испортили бы? Перекладывали меня с место на место трое санитаров и та самая девушка, только после того как меня оставили одного, до мозга стало доходить, что побывал я, скорей всего, в операционной. Слабость и сонливость практически сморили меня, вот только отсутствие Клайда заставило пульс моментально подскочить, отчего аппарат, к которому меня подключили, захлебнулся в собственном писке. Спустя десяток секунд влетела медсестра и принялась что-то вкалывать в трубку, которая торчала из моей кисти, я пытался говорить, но, увы, ничего не выходило кроме хрипа.

— Я же сказал, никаких дополнительных препаратов! — Винсент вошел уверенным шагом, и буквально с порога гаркнул так, что женские руки выронили шприц, который успел выпустить остатки лекарства в воздух, в виде струйки.

— Но это же… здесь пульс… нельзя же было… — Надо же как человек меняется, когда оказывается на своём месте и в своём окружении. А ведь был весь такой тихоня, но на работе значит деспот и тиран?

— Господи, понабрали практикантов! Ты совсем не читаешь рецептуру! — Сорвав с подножия кровати прикрепленную папку с исписанными листами, док едва не швырнул её в лицо девушке, которая пошла красными пятнами и готова была разреветься. — Анамнез для идиотов написан? — Интересно, он всегда такой во время работы или только потому, что я особенный клиент? — Я уже дважды тебе объяснял, всё, хватит, последнее предупреждение, ещё одна такая погрешность и ищи себе новое место!

— Простите! Я всё исправлю! — Как ни странно, но она не заплакала, во всяком случае здесь, и, подняв выроненный прибор, поспешила уйти, вернув мою «историю болезни» на место.

— Ты бы хоть говорил о наличии металла в твоём теле, потому что аппарат МРТ мог сильно покалечить тебя. — Винсент подошел к моей постели и стал настраивать дозировку капельницы. — Скобу тебе удалили, раны обработали, лишние токсины вывели, правда вместе с полезными микроэлементами, поэтому пока у тебя очень ослаблен иммунитет. — На мне была больничная рубашка и ничего более, но я не собирался уходить, поэтому это не так страшно. — Если хочешь не умереть в ближайшее время, пройди курс лечения. Однако, выбор за тобой, минимальный набор действий, который позволит тебе не отдать богу душу здесь и сейчас, я выполнил. — Подлатал и готов распрощаться? А если я подохну, то так даже лучше будет?

— Моя птица, м? — Прочистив горло, прохрипел я то, что волновало меня больше всего.

— Проходит обработку от паразитов, вернут сегодня к вечеру. — Как он поймал его? — В клетке. — Где, спрашивается, у вас она взялась? — Выпускать нельзя. — Только попробуй навредить ему, и я ноги тебе отсеку от тела с помощью ржавой пилы с неполным количеством зубьев!

— Если… — Видимо угроза читалась даже в моём расфокусированном взгляде.

— Я это итак понял, ни к чему мне угрожать без надобности. — Меня прервали самым наглым образом, покрыв губы какой-то мятной пастой или кремом, во всяком случае, это было даже приятно, потому что дарило прохладу и смягчало раны. Похлопывающие движения чужого пальца, будто говорили мне молчать, и дать продолжить их хозяину. — Строгая диета первого типа и своевременный прием лекарств это то, что поможет твоему желудку и поспособствует лучшему заживлению локтевого сустава. Исключить сильные физические и эмоциональные напряжения, иначе возможен рецидив. Вечером освободи палату, к этому времени я выпишу тебе рецепты, получишь таблетки у медсестры на первом этаже в окошке выдачи. — Воу, воу, полегче! Он уже даже собирался уходить, но у меня то были другие планы!

— До конца недели я хочу остаться здесь, да. — Палата очень даже хорошая, даже лучше той, в которую положили Маилза. Кстати, о наших барашках, мы вообще на одном этаже? И не выписался ли он? Надо будет уточнить.

— Эта реанимационная палата, ты видимо не понимаешь… — Набивает цену?

— Плачу по сотне за каждый день пребывания здесь, да. — Помнится, что в этой дыре любая услуга стоит денег, а то, что он должен был выполнить — сделано, значит за бонусную часть нужно приплатить.

— Деньги, это хорошо, Даниэль, но… — Ну точно, пытается стрясти больше!

— Пятьсот вместе с обслуживанием, и ворона я не выпущу из клетки, да. — Повисла пауза, после которой док тяжело вздохнул, будто идя на сделку со своей совестью.

— Надеюсь ты не забыл свою зубную щетку? — Я даже усмехнулся, правда снова заставил губы кровоточить, но оно того стоило! Боги, как прогнил этот мир. Всё имеет свою цену, это даже как-то печально, наверно потому, что деньги меня никогда не интересовали, это слишком низко и «пошло» что ли.

— И пусть ко мне никто не шляется, кроме вас, да. — Не хватало ещё вздрагивать от каждого открывания двери и ожидать подвоха, что медицинский персонал подкупят и меня вновь накормят какой-нибудь гадостью. Паранойя, ты ли это? Проходи, присаживайся, давно не виделись.

— Я что, похож на твою сиделку? — Нет, дорогуша, ещё больше я не готов платить, хоть и могу себе это позволить, но ты мне задолжал, а ведешь себя так, будто все счета оплатил.

— Вы похожи на того, чью задницу я вытащил из адового пекла, да. — Собственно, я обманулся из-за его внешности и тихого голоса в самом начале, а выходит у нас здесь волк в овечьей шкуре. Ну оно и понятно, ведь как бы он тогда смог выжить, оказывая медицинские процедуры сомнительным личностям за деньги? Наверняка у него дома под подушкой пистолет.

— Ты слишком наглый, даже для ребенка. — Я даже уже забыл, что мы вели диалог, сосредотачиваясь только на своих мыслях и его прикосновениях, потому что от аппарата меня всё же отключили.

— Рад, что мы договорились, да. — Поерзав, пытаясь улечься удобней, я понял, что мне больно, причем везде. Будто пока я был в отключке, меня с лестницы нечаянно уронили, везя в операционную.

— Вечером я принесу твой ужин. — Ну вот, даже на обеде сэкономил, белохалатная жадина.

— И мою птицу, хм. — Прикрыв веки, я подавил зевок, отмечая, что скулы саднят, неужели от удара об стол? Но когда я собирал вещи дома, то не заметил синяка, или я не смотрелся в зеркало?

— И птицу. — Повторил мои слова на свой манер док. — Подготовь оплату за первый день. — Ага, дай бог если проснусь к твоему приходу. Приготовить ему, удумал ещё чего, комик недоделанный.

— Отлично, хм. — Пробурчал я, засыпая, не в силах справиться с внезапно закончившейся энергией. Пусть мне ничего не приснится.

Как открылась дверь я не услышал, однако чужое присутствие мозг уловил, активно пробуждая меня как раз в тот момент, когда чужая рука собиралась коснуться лица. Рефлексы и годы тренировок не прошли даром, поэтому я перехватил доставучий элемент и только потом открыл глаза, не ожидая увидеть кого-то помимо Винсента.

— Ты забыл свою игрушку. — Хвала богам, что к аппарату я был не подключен, потому что пульс подскочил моментально. Маршалл кивнул на столик, где лежал мой нож, оставленный ночью в его кабинете, а я успел сглотнуть. Как долго он тут торчит?

— Я планировал забрать его позже, хм. — Например, никогда. Лично меня, такой бы расклад устроил. Разжимая пальцы, я выпустил его запястье, пытаясь справиться с собственным дыханием. Чертовски не вовремя этот тип решил подкатить, да и для второго захода рановато.

— Я обыскал твой дом. — Да я как бы догадался, раз уж меня нашли даже здесь. Но к чему такая спешка?

— Как глава полиции, м? — Интересно от паралитического газа кто-нибудь пострадал? Сигнализацию моего собственного производства точно демонтировали. Да и лица людей, которые нашли мою лабораторию, наверняка были шедевральными.

— Нет. — Приподнимаясь выше, я пытался усесться и прикинуть немногочисленные варианты собственной защиты. На «нет» и присяжных заседателей нет, так что обвинений в мой адрес последовать не должно, однако он здесь и явно чем-то недоволен.

— Тогда никаких проблем, да. — Во всяком случае у меня.

— Ты работаешь на моей территории. — Ах, так кто-то снова получил по ушам? Забавно, что даже если я ничего не делаю, то окружающие меня люди всё равно отгребают.

— Поправочка, да. — Попытавшись хрустнуть шеей, я понял, что бинты слишком плотно прилегают к коже и не дают в полной мере осуществить это действие. — Я хотел работать здесь, назовем это — хобби, но у меня перестало хватать времени, хм. Если есть нужда, можете забрать, всё что найдете, да. — Наверняка они уже это сделали, но выказывать сожаления неуместно, нужно немного ослабить хватку и позволить этому индюку считать, что он всё держит под контролем.

— Уже. — Вот же ублюдочная морда! Столько пафоса и дерьма в одном человеке, что даже бесит! Печально, что это оборудование стоит очень дорого, а без него я не смогу снабжать Марка или других дилеров. — Ты ушел слишком неожиданно. — Мне понимать это как намёк на то, что я сбежал?

— Час закончился, и последние действия явно перегибали палку, да. — За окном оказывается уже был вечер, хотя мне казалось, что прошло максимум часа четыре, после моего прихода.

— Твои сигареты? — Видимо, он собирался сесть на одинокий стул с металлическими изогнутыми подлокотниками и, пытаясь убрать мои вещи, сложенные кучей не нём, уронил то, что хранилось в одном из карманов.

— Мои, хм. — Точней остатки, и надеюсь он не заберет их, потому что покурить я бы сейчас не отказался. Чуть тряхнув пачкой и услышав стук сигареты о стенки, Маршалл не стал её открывать, возвращая все вещи на место, так и не присев.

— Я знаю одного человека, который курит такие же. — Даже понимая, что это невозможно и по всему миру ходят десятки тысяч людей, которые пользуются этой же маркой, я всё равно подумал о Пэйне. Зубы скрипнули, но я не позволил себе расспросить о другом любителе «вишни». — Не хочешь отсосать мне? — Я подавился воздухом.

— Или вы пьяны или тронулись умом, да. — Это шутка такая? У меня брови от удивления полезли куда-то наверх, потому что подобного я просто не ожидал. Он точно ненормальный. Вообще, в полиции разве не положено периодически проходить психиатра? Тут же койка в психбольнице плачет по этому типу.

— У меня есть компромат на тебя, и я глава полиции…

— Да хоть Папа Римский, да! — От гнева лицо перекосило так, что губы стали вновь кровоточить. — Вы действительно думаете, что меня это может хоть как-то напугать, м? — Всему есть предел, а моё терпение никогда не могло похвастаться этим качеством. — Чем сильней вы давите, тем меньше у меня желания вести себя тихо, да. — Как так вышло, что эта гниль пытается надеть на меня кандалы и заставить плясать под его дудку?

— Чем дороже ты ставишь ценник на себя, тем меньше шансов, что тебе вообще заплатят. Всегда можно просто взять, без разрешения. — Ну, это уже прямая угроза, а это может означать, что появился очередной фактор, который я не учел. Окинув палату взглядом, он пытался увидеть что-то ещё, но так и не нашел это. — В понедельник, без опозданий и даже не думай слинять из города, тебе не дадут уйти.

— Какого низкого мнения вы о членах Акацуки, да. — Моя фраза прилетела ему в спину, когда он уже открывал дверь, может поэтому диалог заглох? Наверняка оставит своих шестерок охранять клинику, даже проверять это не стану.

Выждав для порядка десять секунд, я отсоединил подвижную часть капельницы, оставляя закрепленную иглу в кисти, и поднялся на ноги. Больничная рубашка была такой широкой, что в ней мог поместиться второй я, и длинной она была до колена, вызывая дискомфорт. Доковыляв до вещей, я понял, что их никто не стирал и на них всё ещё были следы моего пребывания в кабинете Маршалла. Мерзость. Руки тряслись, раскрывая пачку сигарет, но обнаружив там последнюю никотиновую трубочку, я выругался и решил отложить своё общение с вредными привычками на неопределенный срок.

— Зря отключил капельницу, тебе ещё две системы по графику необходимо сделать. — Винсент вкатил столик, на котором угадывались очертания клетки, накрытой плотной простыней, и несколько контейнеров с едой, судя по запаху и моему голоду там было что-то стоящее.

— Иуда, ты ли это, м? — Хмыкнув, я одарил вошедшего скептическим взглядом, а заслышав мой голос, Клайд тут же заверещал.

— Я не подписывался вставать между тобой и тем, кто сотворил это … — пока он пытался что-то сказать, я успел раскрыть клетку и дать ворону убедиться что это действительно я.

— Довольно, Винсент, да. — Пальцы сквозь частые прутья я не стал засовывать, альбинос был ещё в неадеквате и мог сделать слишком больно. — У меня голова уже болит, а я вас только увидел, хм. — Покрутившись с тяжелой ношей, я не нашел лучшего места чем подоконник. — Как много вы ему сказали и разобрались ли с вашим преследователем, м? — Досадное отсутствие туалета и душа в палате немного подпортили настроение, но еда быстро вернула всё на свои места.

— Разобрались. — Открыв первый контейнер, я наткнулся на куриный бульон и, проигнорировав протянутую доком ложку, отхлебнул прямо через бортик.

— Чудно, да. — Сытное, теплое, но как по мне, то не хватает соли. — А теперь ответ на другой вопрос, да. — Я чувствовал как по стенкам желудка стекает та самая жижа, которую я хлебал, и это было чем-то новеньким.

— Рассказал о том, в каком состоянии ты сюда поступил сегодня, о предыдущих диагнозах я не распространялся. — Значит мои панические атаки, импотенция и печальное состояние половины органов, ему достоверно неизвестно. Отличным дополнением будет то, что Винсент не вел записи моих прошлых посещений, а значит, Маршаллу неоткуда взять информацию. Одобрительно покивав на эту реплику, я скривился от содержимого второго контейнера наполненного приготовленными на пару овощами.

— Маилз до сих пор здесь, м? — Брррр, ненавижу брокколи! Стараясь не жевать, я заглатывал слишком большие куски, которые практически сразу рвались наружу, но были упорно сдержаны силой воли.

— Кто? — Я посмотрел на мужчину в белом халате как на идиота, и задумался как ему объяснить о ком идет речь.

— Мальчишка, которому я просил выделить нормальную палату, да. — Назвать его инвалидом, тугоухим или как-то ещё обозначить его физическое состояние, язык не поворачивался.

— Так ты о нем. — Мне казалось, что он должен был его запомнить, хотя если вспомнить очереди, которые бывают в коридорах, не мудрено что имена стираются из памяти, наверное он ориентируется по диагнозам. — Здесь, но не я его лечащий врач. — Даже так. Не подумал как-то об этом. — К тому же, с ним работает психолог, поэтому не стоит создавать парню лишних потрясений. — Кусочек белой рыбы оказался практически безвкусным и вонючим, и что-то мне совсем разонравилась больничная диета.

— Звучит зловеще, да. — Достав из сумки с глиной, которую я переложил под подушку, пять купюр по сотне баксов, я передал оплату врачу, ведь хоть и хреново, но свою работу он выполняет.

— У меня практически не бывает ночных дежурств, поэтому я зайду только утром. — Убрав деньги, умелые руки вновь подключили ко мне капельницу, сменив один медицинский пакет на другой, с более большим объемом.

— Значит, до утра я развлекаю себя самостоятельно, да. — Кривовато улыбнувшись, я устроился удобней и прикрыл веки, тяжело вздыхая и пытаясь не думать о том, как сильно мне захотелось отлить.

Ближайшие полтора часа показались мне адом и как только жидкость, которую в меня усердно вливали, практически закончилась, я отсоединил тонкий шланг и рванул к выходу. Без света в моей палате было темно, а пустой коридор не страдал от этого, поэтому мне пришлось жмуриться. Наплевав на босые ноги, я двинулся сначала вправо, но увидев стрелку с надписью «туалет» указывающую в противоположную сторону, я чертыхнулся и двинулся назад. Боги, как же это прекрасно! Мне казалось что всё, что влила в меня капельница, попало в мочевой пузырь, и теперь я был на седьмом небе от счастья, опустошая его. Настроение разом полетело вверх, и даже отражение побитого меня в зеркале нисколечко не напрягало. Жизнь то на самом деле не так уж и плоха. Ну, а если мне хорошо, то почему бы не начать причинять добро другим?

Палата Маилза была на том же этаже, и света в ней не было. Скользнув внутрь, я переключился на левый глаз, различая всё в серых тонах. Почему у него стоит тарелка с фруктами, а у меня нет? Где справедливость? Мальчишка похудел и выглядел как-то совсем печально, хотя может всё дело в плохом освещении? Сальные волосы, съехавшие бинты и искусанные губы покрытые рытвинками. Что-то мне подсказывает, что психолог особых успехов не достиг.

Аккуратно забираясь на чужую койку, я делал паузы между движениями, не желая разбудить Маилза. Замирая в самых нелепых позах, я мысленно смеялся своему кордебалету, но упорно продолжал укладываться. Мы лежали лицом к лицу, но я ничего не чувствовал, более того, мне даже было не интересно рассматривать чужие черты лица. Ненавижу одиночество. Хотя, наверно, я просто боюсь быть один. Да, так было с самого детства. А потом череда неудач с теми, кто был дорог мне, бордель, Акацуки и… Вздохнув, я приподнялся выше и притянул Маилза к себе, утыкая его лоб в свои ключицы, кладя подбородок на чужую макушку и закрывая веки. Ничего не чувствую, но так нуждаюсь в этом. Рука мальчишки несмело обняла меня в ответ, а ведь он даже не проснулся.

========== Глава 32. Алло, алло, прекрасная Маркиза ==========

— Это что за нахуй?! — Маилз вздрогнул, и я рефлекторно сжал его сильней, чтобы он не нанес лишние травмы в своей горячке. — Фу блядь, он ещё и пидрила? — Подавив зевок, я передернул плечами и освободил руки, принимая сидячее положение, чтобы было удобней разглядеть вошедших. — Или это баба? — Слух полоснуло замешательство, поэтому я свесил одну ногу с края койки, а другую подтянул к груди, прекрасно отдавая себе отчет, что больничная рубашка задралась, а бельё я не надел. — Свали, голубая подстилка, пока тебе личико не подпортили. — Что меня всегда забавляло, так это то, как мои оппоненты переживали за моё лицо, в то время как меня самого это мало заботило.

— Ну и чего разорались с утра пораньше, м? Не боитесь, что прямиком отсюда отправитесь в травматологию, м? — Чуть раскачивая ногой, я положил подбородок на колено, немного разминая плечи, сведя лопатки вместе.

Я чувствовал себя значительно отдохнувшим, и, судя по свету за окном, моё тело проспало в одной позе до самого утра, однако боли не было. Двое типов пришли запугать мальчишку, видимо чтобы он не написал заявление в полицию или забрал его, если уже сделал это под наставления сердобольной мамаши. Вряд ли они что-то из себя представляют, скорей всего старшеклассники и принадлежат к какой-нибудь маленькой группировке, но промышляют подобным, чтобы деньжат срубить. Это всё равно что на перемене отжать у мелкотни деньги на обед, глупо как-то.

— Эй! А не охуел ли ты? — Негр был самым отбитым на голову, хотя его спущенные штаны, выставляющие трусы напоказ, забавляли. Я где-то слышал, что в колониях подобное проделывали те, кто был не против лечь под кого-нибудь и чем ниже спущены штаны, тем сильней желание.

— Башка твоя птичья, нас тут вообще-то двое! — Поддакнул пухловатый мексиканец.

— Вы только глотки рвать своим тявканьем можете, м? Я же вижу, как у вас коленки трясутся и очко сжимается, да. — Оружия при них не было, это совсем ещё молокососы, хоть и ростом повыше меня.

Давненько я не наслаждался дракой, это было подобно утренней зарядке. Оказаться на полу, несколько раз уклониться корпусом, пару раз попрыгать с ноги на ногу, а потом резко ударить в кадык, притянуть за волосы вниз и с замаха всадить колено в район челюсти. С каждым движением азарт будоражил кровь, тело ныло, требуя больше, мощнее и резче. В какой-то момент я рассмеялся, понимая, что пухляш визжит не хуже свиньи, а ведь я всего лишь сидел на нём сверху и методично бил по лицу в одну и ту же точку.

— Увижу хоть одну бандитскую морду рядом с ним, да. — Ухватив за скудную шевелюру парня, я заставил его взглянуть заплаканными глазами на ошалевшего Маилза, всё ещё сидящего в кровати. — Отвечать будешь ты, да. Он упал, отгребешь ты, да. Кто-то спер его учебник, зубы выбью тебе, да. Усёк, м? — Встряхнув чужую голову, я резко её выпустил, отчего он ударился об пол.

— П-п-поняяятно. — Можно было бы запрячь негра, но с ним я немного переборщил, он до сих пор находился в отключке. Высоко подняв руки и привстав на цыпочки, я вытянулся и, едва не мурча от удовольствия, потянулся всем телом.

— Сукин сын! Это же больница! — Я успел сделать шаг к Маилзу, но искренний вопль возмущения Винсента прервал меня, заставляя лениво обернуться.

— Утречка, да. — Радостно улыбнувшись, я рассмотрел мужчину, который держал пакет с контейнерами, но был не в белом халате. Скорей всего он работает со второй половины дня и пришел только для того чтобы передать мне завтрак, но не обнаружил в палате и прилетел сюда. — Я тут ребятам объяснял как важна взаимовыручка, иерархия и рамки дозволенного, да. — Словно в подтверждение моих слов темнокожий парень громко застонал, приходя в себя.

— Давай переговорим снаружи. — Недовольство дока было заметно невооруженным глазом, однако моё настроение от этого не испортилось, напротив, я предвкушал чудесный день. Ну, а как может быть иначе, после такого многообещающего утра?

— Не уходи, Дэн! — Едва я двинулся следом за мужчиной, как Маилз заголосил со своего места, срываясь на истерические нотки. Признаться честно, я немного не ожидал такой реакции, да и то, что он подлетел ко мне, не входило в планы.

Винсент держал дверь приоткрытой, а я, поколебавшись несколько секунд, схватил мальчишку за запястье и направился к выходу из палаты. А что ещё оставалось делать? У этого малолетнего идиота шок, фобии разыгрались, да и вообще он скоро от каждой тени шарахаться будет, и если уж я взял на себя роль спасителя, придется играть её до конца. Лишние уши, а точней ухо, Винсенту не понравилось, но даже в коридоре я не выпустил руку Маилза, хотя со стороны это и смотрелось комично. Всё дело в том, что он стоял за моей спиной, но ростом то этот парень был выше меня, эдакий великорослый детина.

— Здесь везде камеры, и, если люди приходят здоровыми, а уходят с разбитым лицом, я обязан подать сведения в полицейский участок. — Явно подбирая слова и выражения, заговорил мой «кормилец».

— Да они между собой подрались, так что сообщать никому и ничего не надо, сами разберутся, да. У меня и свидетель есть, хм. — Чуть сильней стискивая руку мальчишки, я заставил его закивать. — Пойдемте в мою палату, нужно дать время людям покинуть это заведение, да. — Я даже двинулся прямо по коридору, но док преградил мне путь.

— Я давал клятву Гиппократа, Даниэль. — Протянув мне пакет с едой, Винсент намеревался отправиться к пострадавшей стороне моего утреннего диалога, что буквально взбесило. Это что за справедливость такая выдуманная? Если дегенераты получили за дело, то с какого черта надо о них заботиться?

— Знавал я одного медика, который клал на любые клятвы, и поверьте мне, живется ему как в шоколаде, да. Хотите помочь, пожалуйста, главное чтобы эта мелочь не шла в разрез той договоренности, что есть между нами, да. — Забрав пакет, я двинулся дальше, утягивая «друга». Едва дойдя до своей палаты и распахнув дверь, я наконец понял, почему Винсент был не в духе на самом деле. — Ну и что ты здесь устроил, м? — Клайд демонстративно вырывал последнюю кнопку на приборе, который обычно показывал сердцебиение пациента, и, бросив её на пол, громко каркнул.

За время пока меня не было, этот клювастый разворотил хлипкую клетку, хотя здесь есть доля моей вины, я понимал, что он её разнесет, но забыл об этом, когда отправился к Маилзу. Видимо от досады или от скуки, он развлекал себя тем, что испортил медицинский прибор, изодрал мой больничный лист, перевернул вазу и разбросал малочисленные вещи, это не говоря о том, что его испражнения были на телевизоре, шкафу и подоконнике. Не обращая внимания на приведенного гостя, я принялся выяснять отношения с альбиносом, который имел ко мне свои претензии.

— Прости меня. — Тихий голос прервал «увеселительное» занятие по починке клетки и усадки в неё пернатого. Всё это время Маилз так и стоял около двери, обнимая сам себя за плечи.

— Чего ты там бурчишь, м? — Отвернувшись от печального зрелища, я связал дверцу клетки с ближайшими прутьями куском простыни, делая несколько оборотов по периметру клетки.

— Мама… она была немного груба. Она просто не понимает… — Старая шарманка завелась, поэтому на время я даже не вникал, что он там лепетал, ведь это вечная проблема поколений. Взрослые не поймут детей, а дети взрослых, и в этом нет ничьей вины, Чику говорил, что всё дело в строении мозга, и это нормальный процесс. — Ты мне нравишься, но это так странно, что я веду себя глупо. — Ох ты! Ничего себе, кажется я прослушал какой-то важный переход из одной темы в другую.

— Воу, Маилз, полегче, да. Успокойся, хм. — Клайд повернулся ко мне спиной, глядя за окно, явно показывая, что он обиделся, но я знаю как его умаслить, просто сделаю это чуть позже. — Ты хороший парень, и я бы не хотел чтобы, хм. — Боги, да побитая собственным хозяином собака и то выглядит жизнерадостней, чем этот мальчишка! Нужно как-то поаккуратней. — Короче говоря, не воспринимай мои действия слишком, как бы это выразиться, да. — Столько мольбы и надежды в его глазах, что мне стало не по себе. — Как ты можешь понять, я тоже в больнице и у меня есть некоторые отклонения и страхи, да. — Выдохнув, я начал издалека, медленно подводя его к нужному мне осознанию. — Тут такое дело, личное, скажем так, да. Чтобы нормально спать, мне нужно это делать с кем-то, да. Это что-то вроде боязни темноты, хм. — Внимательно следя за его реакцией, я понял, что теперь он страдает чем-то похожим, и эту информацию ему принять легче легкого. — И моя ориентация не передается воздушно-капельным путем, поэтому я не думаю, что у тебя всё это всерьез, да. Подожди, я не закончил, да. — Он уже даже рот открыл, но я в знаке протеста выставил руку вперед и помотал головой. — Давай не будем ломать то, что есть, пока нас двоих устроит хорошая дружба, а со временем всё встанет на свои места, да. Верь мне, да. — Выдохнув, я закончил один из самых тяжелых монологов. На моей памяти я отказывал кому-то, боясь навредить, впервые.

— Того, кто подарил тебе это кольцо, звали Сасори? — Он спросил это так тихо, что я подумал, что оглох, хотя может так и было. — Ты говоришь во сне. — О боги! Вздохнуть никак не получалось, а улыбка на лице стала дрожать, абсолютно неосознанно.

— Нет, хм. Сасори — тот человек, чью смерть я не могу простить себе, да. — Я больше не улыбался, да и судя по всему мой взгляд стал слишком холодным, потому что в глазах Маилза я прочитал неподдельный испуг. — Никогда не произноси это имя при мне, да. — Твоё наказание в том, что ты слишком много знаешь, но это и твоё спасение до поры до времени, потому что мне придется убить тебя, но не сейчас. Жаль.

— Прости. Я не должен был…

— Я хочу, чтобы после выписки, ты переехал ко мне, да. — Теперь нужно держать его как можно ближе к себе, иначе могут возникнуть проблемы, необратимого характера.

— Мама не… — Бесит!

— Маилз, ты думаешь, что гости к тебе перестанут ходить, м? — После сегодняшнего представления, конечно перестанут, они придут ко мне, но ему этого знать не обязательно. Держать в страхе, это значит держать под контролем. — Я могу обеспечить твою безопасность, но только если буду рядом, ты ведь и сам это понимаешь, м? — Подбирая испорченные вороном вещи, я принялся наводить порядок, игнорируя ступор мальчики.

— Но тогда страховка не покроет…

— Я оплачу любые твои медицинские процедуры, да и ты сам мог видеть, что у меня в друзьях имеются врачи, да. — Подойдя вплотную к Маилзу, я положил обе руки ему на плечи и заглянул в глаза. — Но если ты не захочешь, я не стану настаивать, да. — Просто нам придется распрощаться и больше не будет никакого покровительства с моей стороны, в конце концов найти нового информатора будет хоть и сложно, но возможно.

— Я ничтожество! — Он накрыл лицо ладонями и громко завыл, рыдая в голос, а мне ничего не оставалось кроме как гладить его по голове и говорить, что всё наладится, и я буду рядом, поэтому не стоит так переживать.

Утешения явно не мой конек, потому что парень успокоился только минут через сорок, а к этому времени у меня жутко разболелась голова, и я тихо ненавидел всех и вся. Поручив юному дарованию поиск квартиры для съема, я, не вдаваясь в детали, объяснил, почему съехал со старого места пребывания, попутно упомянув смерть беременной одноклассницы и Симса. Как ни странно, но кончину физрука он воспринял очень даже прилично, не выпадая в очередной осадок, наверно понимая, что к произошедшему в туалете причастен мой бывший класснух.

На обед нам пришлось разойтись, потому что в это время обычно приходила мать Маилза, а мы сошлись на том, что ей лучше не знать о том, что я тоже нахожусь здесь. Клятвенно пообещав придти к нему вечером, я смог забрать у мальчишки телефон, чтобы проверить свою сим-карту, которая в отличие от утопленного мобильного была жива. Винсент сказал что выставит мне счет за испорченную аппаратуру, и я внезапно понял, что деньги меня не любят. Иначе объяснить этот нонсенс у меня не выходит, я к ним всей душой, пытаюсь собрать зелененькие бумажки как можно больше, а эти сорванцы улетают по первому зову чужих людей.

— Ну здравствуй, Марки, да. — Лежа на больничной койке, я набрал одному типу, который задолжал мне по самые гланды. После такого начала, клянусь я услышал как скрипнули его зубы, ведь он не любит когда его так называют.

— Чего тебе? — Как борзо с его стороны говорить мне подобные вещи, я даже усмехнулся, ведь по сути у него ситуация не лучше чем у висельника, которого заставляют танцевать на потеху публике.

— Надеялся что ты сдох, но нет, сплошные разочарования, да. Давай сыграем в игру, сделаем ставки сколько ты проживешь после того как вскрылся тот факт, что ты меня заложил полиции, м? — Помнится что следователь дал мне мой же коробок, который я в свою очередь передавал Марку для реализации товара.

— Я ничего не говорил. — Да меня, если честно, это мало интересует, но с этого тоже можно поиметь выгоду.

— Врать не красиво, Марки, да. — На следующей фразе мне даже пришлось немного убрать телефон от уха, потому что оппонент заорал так, что я мог оглохнуть.

— Не называй меня так! Из-за тебя у меня большие проблемы, и ты смеешь ещё меня обвинять в чем-то? Радуйся, что я действительно ничего не сказал, иначе тебя бы уже судили! — Лучшая защита это нападение? Браво! Оскара этому господину!

— Послушай, Марки, хм. — Я нарочно выделил его имя, наслаждаясь чужим сопением. — Я решил пересмотреть наши отношения, и теперь меня не устраивает, что ты будешь работать ещё на кого-то, да. — Хотя на меня этот тип никогда полноценно и не работал, но определенную роль он всё же играет и его нельзя так просто списывать со счетов. — Мне нужно переговорить с самым главным из тех, кого ты знаешь, шестерки, пытающиеся стрясти с тебя деньги, мне не интересны, да. — Я буду долго смеяться, если это окажется Маршалл, но всё же внутреннее чутьё мне подсказывает что таких «персон» моему однокласснику не довелось повстречать. — Подумай как ты к завтрашнему вечеру организуешь мне эту встречу и набери меня к полуночи, да.

Отключив телефон, я натянул простынь с пледом до самого носа и устало закрыл глаза. Слишком долго я пытался вести себя тихо, но от этого дело не двигалось, однако теперь я хочу вырезать наиболее значимых фигур этого города. Таким образом, лишив главного осьминога с именем Маршалл, всех своих щупалец. Хорошо что до понедельника у меня больничный, вяло подумал я, слушая как Клайд пытается разнести остатки клетки.

***
Это же время. Ватикан.

— Ты получил моё предложение? — Пэйн снял трубку и вместо приветствия услышал вопрос, явно относящийся к рекламной брошюре, присланной Учихой несколько минут назад.

— Призовой фонд составляет пятьсот тысяч, и я не думаю, что Акацуки нуждается в деньгах, чтобы браться за подобного рода авантюры. — Темно-синий флаер гласил о проведении подпольного «петушиного боя» пятнадцатого мая, на территории Канады.

— Мысли шире, Пэйн. Раз уж мы с тобой решили прекратить наше старое пари, то я хочу попробовать сорвать куш, так сказать напоследок. — В последнее время Мадара любил накалять атмосферу по поводу будущей встречи, и будь у Пэйна спектр чувств побольше, он бы наверняка злился и нервничал.

— Я так понимаю, что мы определились с датой встречи? — Проверив расписание на указанное число, и увидев запланированное перемещение Какудзо и Хидана в Америку, а также перелет Конан в Бразилию, рыжий мужчина подумал, что этот день будет насыщенным, ведь как раз произойдет захват девушки из списка «девяти».

— Да, встретимся там, посмотрим шоу и затем обсудим детали, если конечно будет что обсуждать. — Излишне бодрый голос собеседника выдавал его предвкушение к чему-то столь хитроумному и грандиозному, что пирсингованный терялся в догадках.

— Мадара-сан, давайте перейдем сразу к делу. — Тоби забронировал миссию в Китае, и Пэйн параллельно подтвердил этот выбор в режиме онлайн. Вторая линия сигнализировала о входящем звонке от Шурадо, но рыжий не мог прервать Мадару, хотя бы потому, что позже это может стоить слишком дорого. Более злопамятного человека глава Акацуки не встречал.

— С тобой тяжело вести переговоры, Пэйн. Но я готов списать твою торопливость на молодость. — Словно подчеркнув разницу в возрасте и статусе, Учиха попытался уколоть своего собеседника. — Что ж, я хочу, чтобы ты выставил бойца. — Подавив тяжелый вздох, пирсингованный несколько раз побарабанил по столешнице.

— Как я понимаю, речь пойдет о Дейдаре? — Блондин до сих пор был не найден, и абсолютно каждый день Учиха пытался намекнуть на то, что знает об этом казусе.

— И как обычно ты требуешь конкретики. — Поцокав языком, брюнет наигранно возмутился, продолжая тянуть разговор. — Рассуждай абстрактно!

— Мадара-сан…

— Хорошо, ты выставляешь Дейдару, ну и если он всё-таки выиграет, то денежный приз уйдет тебе в руки. — Серьезным тоном отозвался главный держатель акций Акацуки.

— Я может быть неясно выразился, но могу повторить, что нужды в деньгах не испытываю. — Открыв приложение к файлу, Пэйн быстро пробежался по условиям «петушиных» боёв, где в качестве участников выступали люди. Он понимал, что отказать, если Мадара вбил себе что-то в голову, всё равно не получится.

— А как же зрелища? Неужели тебе не интересно посмотреть на такое представление? — Глава Акацуки прекрасно знал, как работает каждый из его сотрудников, ведь ему приходилось подбирать задания под индивидуальные особенности каждого их них.

— Ради развлечения я не собираюсь рисковать своими сотрудниками. — На другом конце провода радостно хлопнули в ладоши, явно цепляясь за ответ.

— Вот видишь, значит ты не уверен в их силах, если считаешь что для них это будет риском. — Мадара не был бы Учихой, если бы не попытался перевернуть слова своего оппонента против него же, однако Пэйна это ничуть не разозлило, видимо здесь сказывалась привычка.

— Я уверен в силах каждого члена Акацуки, точно так же как верю в вашу изворотливость и пытливость ума, Мадара-сан. — Веселье моментально закончилось, и повисла небольшая пауза, позволяющая рыжему прикинуть возможные варианты извлечения выгоды из предстоящей встречи.

— Осторожней, Пэйн-кун, твои комплименты звучат на грани оскорблений. — Достаточно четко произнес Мадара.

— Я дал вам свой ответ, что-нибудь ещё? — Дверь беззвучно приоткрылась, и в кабинет проскользнул молодой парень с короткими темно-русыми волосами, в черной хламиде до пят.

— Что ж, тогда какая цена тебя бы устроила? — Пэйн долго смотрел на потупившего взгляд парня и спустя несколько секунд подозвал его к себе жестом.

— Я не уверен, что у вас есть то, что я бы хотел увидеть. — Мелкими шажками, глядя только в пол, новое действующее лицо обогнуло кресло и встало за спинкой, несмело кладя руки на плечи мужчины.

— Заинтригован. — Массирующие движения набирали амплитуду, и рыжий прикрыл глаза, чувствуя как мышцы сладко заныли.

— Мне нужна видеозапись того, как Дейдара был «посвящен» в работники борделя. — Чужие руки дрогнули, но тут же продолжили своё дело, однако это не укрылось от пирсингованного, и за подобную «оплошность» он ещё взыщет, ведь подслушивать чужие разговоры грешно.

— Это слишком личное, Пэйн-кун, ты же это понимаешь? — Немного подумав, отозвался Учиха.

— Однако это то, что только вы, как «первопроходец», можете выставить в качестве ставки. — Перехватив одну кисть, Пэйн потянул парня, заставляя его обойти кресло и встать между столом и мужчиной.

— Зачем тебе видеозапись, если ты можешь допросить своего сотрудника? — «Гость» без лишних намеков и предложений опустился на колени и от нетерпения закусил губу, возясь с ширинкой рыжего.

— Я хочу видеть, а не слышать. — Приподнимая чужое лицо за подбородок, смотря точно в карие глаза парня, произнес Пэйн, отдавая одновременно и приказ, и ответ Мадаре.

— Отдать не могу, это ценно для меня. — Засмеявшись, брюнет на несколько секунд замолчал. — Но устроить просмотр в моих силах. — Как-то слишком ядовито отозвался Учиха, явно придумав, как этим он может насолить большому количеству людей. Ведь любую информацию нужно продавать выгодно.

— Тогда внесем уточнения условий. — Парень аккуратно задвигал рукой вдоль члена Пэйна, лишь для того, чтобы привлечь к себе всё внимание рыжего.

— Всё просто, если выиграет мой новоиспеченный родственничек, то ты забираешь денежный приз, и я устрою просмотр семейного архива, ну, а если он проиграет, то так и быть, я объявлю траур на один день. — Высунув язык и смотря на пирсингованного, парень обвел головку, смачивая её слюной, и только после этого взял член в рот наполовину.

— Победитель в данном мероприятии может быть только один? — Медленно выдохнув через нос, Пэйн обхватил свободной рукой затылок парня и заставил его заглотить глубже, наблюдая как рефлекторно зажмуриваются чужие глаза.

— Конечно, все остальные умирают, не выходя с ринга. — Если бы Мадара знал, что делает глава Акацуки, то он наверняка ещё бы долго подкалывал этим рыжего.

— Я сделаю две поправки. — Задав нужный ритм, Пэйн убрал руку и коснулся затылком спинки кресла, не позволяя себе сбиться в дыхании.

— Весь во внимании. — Голос Учихи лучился неподдельным интересом.

— Во-первых, при просмотре может присутствовать, помимо меня, только один человек, и это вы Мадара-сан. — Резко надавив на затылок с русыми волосами, Пэйн заставил парня принять член до самого основания, отчего тот засипел и позволил появиться слезам на своих глаза. Однако пирсингованный не позволил ему отстраниться, наблюдая за гаммой красок на юном лице с завидным хладнокровием.

— Ты лишаешь меня сладкого. — Протянул Мадара и стал активно клацать по клавиатуре, что не укрылось от другого мужчины.

— Во-вторых, переформулируем основное условие. Дейдара должен не проиграть. — Оттянув парня за волосы, Пэйн наблюдал, как слюни потекли по его подбородку и он судорожно хватал ртом воздух в надежде надышаться.

— Выиграть и не проиграть, какая для тебя разница, Пэйн? — «Гость» принялся надрачивать рукой всё ещё твердый член главы Акацуки, вот только кончать он даже не собирался, отчего парню пришлось вновь подключать свой рот.

— Я рад, что вы согласны. — Под довольное хмыканье Мадары, Пэйн сбросил звонок. — Закрой глаза. — Юноша моментально выполнил этот приказ, чуть ускоряя темп и заливаясь румянцем.

========== Глава 33. Правила съема: Метод Дея ==========

День оказался крайне насыщенным, но к полуночи я уже сидел в палате Маилза, вместе с Клайдом, и выбирал одежду в интернет-магазине. Мальчишка подобрал чуть больше десяти вариантов однокомнатных квартир в пешей доступности от школы и больницы, поэтому какое-то время мы потратили на то, чтобы выбрать пятерку достойных вариантов, по которым мне нужно было днём сделать обзвон. Сейчас мой информатор спал, используя мою же ногу вместо подушки, что значительно сковывало движения, однако дело спорилось, и, добавив очередную футболку в корзину, я стал вбивать адрес больницы. Экран мобильного засветился, отвлекая моё внимание на себя.

— Да, моя ручная обезьянка, я тебя слушаю, хм. — Зажав телефон плечом, я принял звонок от Марка, который похоже скончался от восторга, услышав меня, потому что тишина на том конце провода была гробовой.

— Ты совсем охуела, Барби?! — Маилз проснулся, не смотря на то, что я пытался говорить тихо.

— Я практически испугался, да. — Едва мальчишка приподнялся, как я принялся растирать затекшую ногу. — Чем будешь меня радовать, м? — Закончив набирать адрес получателя, я подтвердил заказ и ознакомился с тем, что курьер прибудет уже днём, после часа. Оперативно работают.

— Главный встретится с тобой завтра, в одиннадцать. — Жестом показав Маилзу, что ноутбук можно убирать, я задумался.

— Вечера, м? — Не думаю, что без «хвоста» удастся покинуть больницу так поздно, хотя может Маршалл блефовал, и присмотр за мной будет не столь пристальным.

— Утра. — Чего? — Адрес я отправлю тебе на почту, и не…

— Стоп, стоп, стоп, да! Звони и переноси встречу, минимум на четыре часа дня, да. — У меня курьер со шмотками придет позже, чем это рандеву состоится, не идти же мне в больничной рубашке! Ко всему прочему, даже если одолжить вещи Маилза, то я очень сомневаюсь, что всё это закончится быстро, и велик шанс вернуться не вовремя и тогда весь заказ вообще отменится.

— Да пошёл ты! Ты хоть знаешь, каких трудов мне стоило выбить эту аудиенцию! — Почему-то все вокруг хотят, чтобы я их понял, но сами войти в моё положение не спешат. Лицемеры. — Я не стану этого делать! — Переместившись к окну, я угостил сонного альбиноса крекером.

— Станешь, Марки, да. — Прямо мне в ухо смачно выругались, упоминая неразборчивые половые связи моей матери, отчего я даже усмехнулся. — Ты сам влип во все это дерьмо с долгами и пропажей товара, да. И лучше ты сделаешь то, что я тебе сказал, да. Потому что я могу просто взять и не придти, и тогда на тебя рассердятся гораздо больше, нежели ты позвонишь сейчас, попытаешься объяснить ситуацию, и будешь нижайше умолять перенести встречу на удобное для меня время, да. — Думаю, он сам понимает, что если я не приду, и выяснится что он просто так сделал брешь в расписании «главного», то его убьют без разбирательств. — И да, не нужен мне адрес, зайдешь за мной и проводишь лично, хм. — Не хватало ещё мне туда переться одному. Где это видано, чтобы представление было без зрителей!

— Я не буду плясать под твою дудку! — За милую душу будешь.

— Хорошо, отплясывай под барабаны, раз уж дудка тебе не нравится, да. — Хохотнув, осадил я своего оппонента. — Заканчивай препираться, и звони для переноса встречи, а утром, когда я включу телефон, то надеюсь что прочитаю сообщение от тебя, с точным временем, да. — Ну, а то, что я нахожусь в больнице, а не дома, ты узнаешь только если «рандеву» подтвердится. — Пока-пока, Марки, хм. — Уже убрав телефон от уха, я услышал, что он снова заговорил на повышенных тонах, но слов разобрать не получилось, потому что я просто сбросил вызов. — Не знаю как ты, но я чертовски устал, да. — Повернувшись к Маилзу, произнес я, отмечая слишком испуганное выражение лица.

— Ты завтра уйдешь? — Дьявол! Я забыл, что у этого малолетнего идиота теперь чуть ли не паника начинается, когда он остается один. Подойдя вплотную к парню, сидящему на краю койки, я обхватил его лицо руками и приподнял вверх, различая в чужом взгляде лишь тоску и страх. Сейчас, всё, что я буду говорить и делать, для него станет истинной в последней инстанции, неужели людьми на самом деле так легко управлять? Чуть сильней надавив ладонями на его щеки, я заставил его губы сделать «рыбку», отчего улыбнуться получилось очень даже искренне.

— Я ненадолго, к тому же это совпадет с приходом твоей матери, уже же настала пятница, забыл, м? — В этот день она обещала придти к ужину, из-за рабочей смены, поэтому напомнив этот факт мне легко удалось справиться с паникой этого кретина. Хотя на самом деле неизвестно во сколько я свалю, но лучше придерживаться такой легенды, ведь врать надо убедительно. — Я же сказал тебе, что всё будет хорошо, да. — Убрав ладони, я сел рядом и демонстративно зевнул, ожидая цепную реакцию, которая последовала уже буквально через пару секунд.

— Спасибо тебе. — Я всего лишь тебя использую, тупица.

— Спать, Маилз, да. — Забираясь под тонкое одеяло, я похлопал по небольшому свободному участку рядом с собой и мальчишка уже через минуту прижимался ко мне, будто прося защиты. А я что? Я обнимал его, слушал быстрый ритм чужого сердца, засыпая, точно под колыбельную.

— Я вот тут подумал, зачем тебе палата, если ты всё равно идешь спать сюда. Может лучше отдать её тем, кто действительно в этом нуждается? — Говорят, что утро начинается с туалета, но нет, утро начинается с нотаций Винсента!

— Я её оплачиваю, поэтому это не ваша забота, для чего она мне, да. — Убрав руку с мальчишки, я перевернулся на спину и потянулся всем телом, усилием воли заставляя себя принять сидячее положение. — Так что на завтрак, м? — Всё-таки я не люблю утро, хотя бы потому, что за окном шел дождь, а мне предстояло отправиться на прогулку.

Может сказалась глухота Маилза или слишком яркий калейдоскоп событий вырубил его так сильно, но палату я умудрился покинуть вместе с его телефоном и Клайдом в придачу, так и не разбудив мальчишку. Слушая в пол уха дока, я сменил сим-карту на свою, обнаружив сообщение, датированное тремя часами после полуночи, которое имело всего два слова: «четыре часа». Мой ответ получился длинней, потому что я указал время и адрес клиники. Оповестив Винсента, что ко мне сегодня придет курьер с посылкой, которого всё же стоит пропустить, я лег под очередную капельницу, отмечая что завтрак был столь же скуден как и ужин, отчего желудок издал вопль раненого кита.

До того как я окончил трапезу, в палату влетел взъерошенный Маилз, который испустил буквально вздох облегчения увидев меня, мерно пережевывающего овсянку, будь она неладна! На тот момент я уже был один, поэтому против компании не возражал да и обзвон вышел достаточно веселым, правда из пяти вариантов у нас осталось только три, но это не беда. Курьер прибыл раньше практически на сорок минут, и проверив всё по списку, но даже не примерив одежду и обувь, я расплатился и только после этого стал вскрывать пакеты.

Забрав обеденные контейнеры у Винсента, я направился вместе с Маилзом в общую столовую, в новой желтой футболке и синих джинсах. Грязные волосы пришлось собрать в низкий хвост, зато они не лезли в куриный бульон, который я без энтузиазма приканчивал. Вот серьезно, док что, экономит на моём питании? Сглотнув голодную слюну на обжаренные в панировке кусочки мяса, лежащие на тарелке у мальчишки, я стал прикидывать как внести в своё расписание просмотр квартир.

— Дэн, а когда у тебя день рождение? — Я чуть было не ляпнул что пятого мая, но вовремя захлопнул рот. Боги, я совсем забыл об этом «празднике»!

— В августе, да. — Нахмурившись, я пытался сосчитать какое сейчас число, и по всему выходило, что мне исполнится восемнадцать уже на следующей неделе. А ведь раньше я ждал, стремился стать старше, чтобы догнать, быть равным, взрослым, но всё это оказалось никому не нужным. Даже мне.

— Далековато. — Аппетита у парня явно не было, хотя может он чувствовал, что наша дружба закончится, едва я выпущусь из этой треклятой школы.

— А у тебя, м? — Откинувшись на спинку стула, я наблюдал за этим глупым ребенком, которого мне с каждым днем становилось всё жальче.

— В декабре. — Тяжелый вздох, и он отодвинул тарелку, даже не съев половину.

— Знаешь, последнее Рождество я встретил в одиночестве, в чужой квартире и с крайне дурными мыслями о своём будущем, да. — Поднимаясь, я кивнул в сторону коридора, давая понять, что больше смысла здесь сидеть нет. — Но может в этом году всё изменится, м? — Подмигнув Маилзу, я смог наблюдать редкое явление — рождение надежды и робкого восторга. Мозгом я понимаю, что обманываю, но что если он действительно станет моим человеком, как медики в клиниках Какудзо? Правилами Акацуки не запрещено иметь своих шестерок, да чего далеко ходить, у самого Пэйна есть мини отряд из себеподобных! Вот только у меня нет уверенности, что сам я, до сих пор числюсь в этой организации.

Благополучно сплавив мальчишку в процедурный кабинет, я отнёс телефон в его палату, вернулся к себе и выпустил Клайда на улицу, а затем перешнуровал кеды. Закрепив сумки с глиной, я захватил наличку на оплату первого месяца аренды жилья и два коробка наркоты, которую планировал продать Марку, а немного поразмыслив, я выбрал толстовку с капюшоном и поспешил натянуть его едва ли не до бровей.

Как ни странно, но никто не пытался меня остановить и оставить в стенах клиники, да и на улице хвостов не наблюдалось. Клайд сидел под крышей небольшой кормушки и был крайне недоволен, что для прогулки я выделил ему именно такой, дождливый, день. До встречи с Марком оставалось ещё сорок минут, и я успевал проверить только один адрес, конечно же, останавливая свой выбор на ближайшем варианте.

Неширокая улица, отсутствие банков, крупных супермаркетов и прямого выхода к подземке, делало это место весьма многообещающим для меня и страшным кошмаром для Маилза. Здесь практически не было камер наблюдения, фонарные столбы, судя по разбитым лампам, горели через один, а машины были самого низшего класса, ко всему прочему настолько убитые, что смотреть на это убожество было неприятно.

Без труда отыскав пятиэтажный дом, я зашел в общий холл на первом этаже, отмечая хоть и потрепанный вид здания, но относительную чистоту. По мере подъема вверх, а я решил воспользоваться лестницей, потому что застрять в лифте, когда очень торопишься, очень уж не хотелось, мой слух улавливал мексиканские акценты, яростный ор с матом и джазовый саксофон. Деревянная дверь болотно-зеленого цвета, с нужной мне цифрой, располагалась на третьем этаже, ровно по середине, что было крайне неудобно, из-за слишком большого количества соседей, но посмотреть всё же было необходимо. Как вещала хозяйка квартиры по телефону, сегодня она весь день занимается показом, поэтому я без зазрения совести громко постучал.

— Тебе чего? — От удивления я даже задумался. Действительно, а чего собственно я пришел в эту дыру? Однако крючковатый нос пожилой женщины, не выбил меня из колеи на столько, чтобы я ушел.

— Я вам звонил, хм. Квартиру хотел посмотреть, да. — Она медленно опустила взгляд с моей головы к ногам, точно высматривая, где же я могу держать деньги.

— Молодежь одна ходит, время только на вас трачу, а всё без толку. — Приоткрыв дверь, она стала причитать, отчего моё желание снять именно эту квартиру практически спустилось в ноль. — Одна тут ходит, всё вынюхивает, это ей не нравится, это её не устраивает, так ещё…

— Ким, м? — Узнал я свою одноклассницу весьма смутно, на ней лица не было, да и выглядела она так, будто несколько дней ночевала на улице. — Хоу, вот уж не ожидал увидеть тебя здесь, да. — Не обращая внимания на бабку, скрывшуюся в кухне, я шагнул к знакомой, застывшей словно изваяние. — Меня из-за твоей выходки очень негостеприимно встретили в полицейском участке, да. — Мешковатая одежда лишь подчеркивала её худобу, делая похожей на тростинку, которую так легко переломать одной рукой.

Едва я склонился к ней, чтобы поближе разглядеть этот полный безысходной решимости взгляд, как она кинулась на меня! Из дутого рукава бомбера в её ладонь упал бумагорез, лезвие которого должно было полоснуть мне по шее, вот только я даже в простой физической форме превосходил её. Мне не пришлось уклоняться, достаточно было перехватить кисть ещё на замахе, чтобы она почувствовала всё то отчаяние, которое обычно испытывал я, натыкаясь на людей превосходящих меня по силе. Девчонка с силой дернула руку, но я лишь усмехнулся, выкручивая кисть и заставляя её сделать шаг к одной единственной комнате с дверью. Она успела открыть рот, видимо чтобы заголосить, привлекая внимание хозяйки квартиры, но я успел влепить ей звонкую пощечину, отчего чужая голова мотнулась в сторону.

— Уймись, сучка, да. — Зашвырнув её в комнату, убранство которой было более чем скромным, я аккуратно прикрыл дверь за нами. — Убила свою лесбийскую подружку, сбежала от садиста папочки и думаешь стала такой крутой, м? — Зашипел я, нависая над полоумной, которая сидела прямо на полу.

— Сдохни, пидор! — Она плюнула в меня! И если бы я не отпрянул, то эта сука испачкала бы мои новые вещи, а мне, между прочим, ещё в них на встречу идти!

— Хочешь, я позвоню Маршаллу, м? — Я специально использовал его псевдоним, давая понять, что в курсе дел этого мужика, да и она наверняка знает о них. — Он пришлет за тобой ребят, запрет где-нибудь в недрах борделя и будет пускать к тебе только высокопоставленных гостей, хм. — Присев на корточки, я чуть склонил голову к плечу, наблюдая как она бледнеет.

— Я убью тебя! — Прошипела азиатка, щуря глаза так, что я едва мог разглядеть её зрачки.

— Судя по всему, ему ты уже не интересна, да. — Я протянул руку и коснулся кончиков её волос, что длинной прядью падали прямо на лицо. — Отработанный, материал, да. — Её губы задрожали. — Если не секрет, сколько раз он уже трахался с тобой, м? — Соленые дорожки побежали по её щекам, но столько ненависти во взгляде я ещё не встречал. Месть действительно очень к лицу женщинам. Медленно придвинувшись ближе, я выпустил прядь и большим пальцем нажал на её нижнюю губу, аккуратно, не давая ей повода испугаться ещё сильней. — Я собираюсь убить его, и если ты хочешь, то можешь присоединиться ко мне, малышка Кимми, хм. — Мой голос был тихим, но так как наши лица находились в паре сантиметрах друг от друга, она прекрасно меня расслышала.

— Вы чего тут устроили? — Дверь распахнулась настежь, являя старушку в здравии и относительном рассудке. — Я вам что, гостиница?! — Если бы!

— Мы берем эту квартиру, да. — Я поднялся и развернулся к хозяйке. Эту девицу отпускать нельзя, она может спутать мне все карты своими непродуманными действиями. Лучше держать её ярость в узде и использовать тогда, когда мне это будет необходимо.

— Чтобы вы мне здесь притон устроили? — Судя по шороху за спиной, одноклассница приняла вертикальное положение, отчего у меня лопатки мгновенно напряглись. Ну не люблю я когда что-то происходит вне поля моего зрения.

— Жить здесь будут двое, и у меня наличные с собой, да. — Я улыбнулся, доставая немного мятые купюры, отчего лицо женщины мгновенно просияло. Боги, какое убожество! — Я оплачиваю аренду, а ты сидишь тише мыши до понедельника, усекла, м? — Передав для подсчета деньги, я вновь уделил внимание остолбеневшей девчонке, склонившись прямо к её уху. — Сегодня вечером я наберу тебя и расскажу о том, какая роль тебе достанется в усмирении нашего монстра, да. — Похлопав её по плечу, я покинул комнату оставляя мелочи по заполнению арендного договора на психанутую.

Квартира была полным отстоем, но я вдруг подумал, что можно поселить здесь Ким вместе с Маилзом, а самому не появляться в этом районе, ведь так будет безопасней для них. Не то чтобы меня беспокоил этот вопрос, но для того чтобы «команда» стала функционировать мне придется их мотивировать и давать иллюзию защищенности. Мальчишка тогда сможет вообще не покидать пределы квартиры, а постоянный сосед, да ещё и женского пола позволит ему справиться со своей паранойей без ущерба для психики. А для самой азиатки такой сосед будет более выгодным вариантом нежели я, ей не придется подчиняться, главное чтобы она не забила мне мальчишку, но думаю они сработаются.

— Прекрасный день, да. — Марк стоял на крыльце и, спрятав руки в карманы спортивной куртки, ежился от моросящего дождя, явно не разделяя мой оптимизм.

— Если бы вместо тебя мне принесли мешок денег, то день был бы прекрасным. — Сплюнув в сторону и пройдя мимо меня, эта морда даже не обернулась, чтобы удостовериться, что я пойду следом. Отлично, тогда я не расскажу тебе о том, что будет дальше.

Дождь усиливался, а к концу нашей двадцатиминутной прогулки, я вымок и стал снова хлюпать носом. Маленький консервный заводик имел охрану на уровне военной базы, хотя бы потому, что на въездных воротах дежурили двое мужчин в бронежилетах, с винтовками наперевес и злющими овчарками. Под такой своеобразный конвой нас сопроводили к главному цеху, и признаться честно, я был этому рад, потому что мерзнуть на холоде абсолютно не было желания.

— Так это и есть наш таинственный дилер? — Мужчина, с залысинами на висках, встретил нас в полностью автоматизированном цеху, где мясорубки перерубали туши свиней в фарш. Гул стоял такой силы, что расслышать его мне не удалось, фраза угадывалась, из-за того, что я смотрел на его губы.

— Это главный, м? — Притянув за ворот куртки Марка, я проорал ему свой вопрос в ухо, небрежно ткнув пальцем в сторону мужчины, что явно не пришлось тому по вкусу. Получив сухой кивок, я вздохнул. — Лучше ложись сразу, да. — Именно на этой фразе я почувствовал, как в груди приятно покалывает, отчего улыбка приобрела маньячную остроту.

По ходу нашего шествия я размещал бомбочки, потому что с этим человеком даже не планировал вести дела, о чем, конечно же «забыл» сообщить Марку. Я стою под прицелом двух вооруженных охранников, и начинаю хохотать как истеричный, потому что моя ручная обезьянка бледнеет, догадываясь о моём изначальном замысле. Неуверенный в голосовой команде я использовал особую глину, с трехминутным таймером, и сейчас шли последние секунды. Рвануло мощно и громко, отчего здание даже тряхануло, конечно же отвлекая людей в бронежилетах, а мне этого было достаточно. В один прыжок, я оказался рядом с «главным», нырнул ему за спину, выгнул, упираясь коленом в позвоночник, и с щелчком свернул шею. Цепная реакция взрывов приближалась, лишь сильней подзадоривая. Замечательный день. Замечательно, Дей!

========== Глава 34. Раз, два, три, четыре, пять - я иду искать ==========

— Вставай, тупица, да! — Проорал я, пытаясь расслышать собственный голос сквозь воющую пожарную сигнализацию. Для верности привлечения внимания пришлось даже пнуть Марка.

Едва я закончил с «Главным», как участь наших конвоиров стала предрешена. Я решил сделать этим уродцам одолжение и приобщить их к искусству, и пусть всего на один единственный миг, перед смертью, но они станут близки мне, как мои творения. Небольшие бомбы просто снесли их тупые бошки, разрывая на ошметки толстые шеи. Рванув назад, по тому же маршруту, я надеялся покинуть здание до того, как оно окончательно обрушится, а позаимствованное у мертвецов оружие пригодилось буквально за следующим поворотом.

Короткая перестрелка не принесла успеха работникам, хотя бы потому, что видимость была нулевой. Для них. А вот мой дальномер работал отменно, невзирая на пыль, дым и огонь. Веселье от происходящего не покидало меня, даже когда патроны закончились, а здание стало слишком откровенно обрушаться. Не знаю каким чудом, но Марк получил лишь ранение в руку и пусть скажет за это спасибо. Теперь ему будет чем перед «друзьями» хвастаться, ведь участие в перестрелках так почетно.

— Вот, сегодня мне определенно лучше, да! — Уперев руки в бока, я наблюдал как негр рухнул передо мной на колени, отчаянно кашляя из-за поднявшейся бетонной пыли обрушенного здания. — Ну, а теперь ты, да. — Направив разряженное оружие в лицо Марка, я улыбнулся, ведь блефовать тоже надо уметь. — Ты меня раздражаешь, ведешь себя как шакал, слабо было самому выступить с претензиями, м? — Чуть подаваясь вперед, я упер дуло в его лоб, смотря поверх металла на широко распахнутые глаза парня.

— Ты, видимо, не осознал, что сделал! — Осознал, и мне это определенно нравится, за исключением резкой боли внизу живота и вялого подрагивания члена, который не может встать, но так отчаянно пытается это сделать.

— Марки, ты меня реально бесишь, да! — Замах вышел коротким, но оружие тяжелое, поэтому этого вполне хватило, чтобы негр завалился на бок. Странно что он так быстро вывел меня, хотя может основная проблема в физиологии? К черту! — Меня вообще никто не видел и не слышал, а встречу организовывал ты, да. — Скривившись в улыбке, я наблюдал за животным страхом парня, абсолютно не чувствуя жалости. — Заявляю официально, Марки, теперь ты — моя ручная обезьянка, и если будешь противиться своему хозяину, то скормлю тебя, не раздумывая, этим падальщикам, да. — Вытерев ствол, избавляясь от своих отпечатков, я позволил ему упасть прямо на землю и даже если меня попытаются сейчас убить, то ничего не выйдет, патронов нет. Зато, такое его действие развяжет мне руки, и я просто сверну шею этому зарвавшемуся типу. — Вставай, и не смотри на меня так, хм. Хочешь ненавидеть, так ненавидь себя, так будет честней, да. — Даже оставив его сейчас в живых, я всё равно буду иметь несколько плюсов и один из них — это козел отпущения для полицейских.

Уже у ворот я услышал вой приближающейся сирены, скорей всего пожарной машины, но уверенности не было, это могли быть и медики, и полиция, поэтому ходу всё равно пришлось прибавить. Даже если Марк и не пошел бы за мной, а он поплелся, то я бы не расстроился, у него всё равно на меня ничего нет. Пойди он жаловаться, сам же и лишится головы, только за счет того, что именно он свел меня с этим консервным магнатом. Недолго думая, я вскрыл ближайший автомобиль, потому что уходить дворами, когда у тебя вместо яиц, судя по ощущениям, два бильярдных шара, ну очень неудобно и, мягко говоря, некомфортно. В конце концов, сколько я должен прятаться и ждать непонятно чего?!

— Хватить упрямствовать, садись, да. — Открыв дверь, крикнул я Марку, который собирался идти в другую сторону. — У меня врач есть проверенный, да. — Винсенту явно не понравится такая реклама его услуг, но когда меня останавливали такие мелочи?

Я уже говорил, что вождение это не моё? Понятия не имею, почему мне так не везет с наземным транспортом, но автомобиль дымил капотом, въехав в фонарный столб за квартал до больницы. Зная себя, я был пристегнут, а вот у негра день явно не задался с самого утра, потому что он проигнорировал ремень безопасности, о чем наверно сейчас очень сожалел. Маленький плюс в этом внезапном столкновении с муниципальной собственностью всё же был, желание физической близости с кем-то сошло на нет. Идя в молчании, я иногда поглядывал на своего временного спутника, лишь для того, чтобы вовремя успеть поймать его бледнеющую тушку.

— Может есть ещё кто-то, кому ты должен кроме меня, м? — Нужно было не позволить ему отключиться, вот только кажется он стал хуже слышать, может даже умудрился сотрясение мозга заработать, но вроде ногами шевелит, да и ответ нашел.

— Да. Двое. — Веселье окончательно сдулось, как бракованный воздушный шарик, но меня можно было понять, потому что знакомый припаркованный Лексус не способствовал сохранению положительных эмоций.

— Замечательно, хм. — Не знаю к чему больше относился ответ, но как по мне, то он идеально вписывался в общую ситуацию. Клайда видно не было, и я не удивился, ведь дождь закончился и ему больше не нужно пытаться не замочить крылья. — Подожди в приемной, тебя вызовут, да. — Едва мы вошли в холл, как я бросил «информатора» одного, рванув к лестнице. Успеть бы переодеться! Какого фитиля, этому выродку понадобилось приезжать снова?! Мы же договорились на понедельник!

— Даниэль! Ты соврал! — О боги! Только этого истеричного малолетки мне для полного счастья не хватало. Он что, караулил меня? — Ты сказал что никуда без… — В два шага я оказался рядом с кричащим парнем и просто зажал ему рот ладонью, а то с него сейчас станется объявить во всеуслышание о том, что я гулял вне стен больницы.

— Маилз, заткнись на пять минут, хорошо, м? У нас тут крупная проблема и я её решаю, да. Иди в свою палату и сиди так тихо, как можешь, да. — Наверняка излишне грубо прошипел я, но мне банально некогда успокаивать этого ребенка. Полицейская гончая итак нюхает где-то рядом, а я будто нарочно провоцирую её. — Свали, быстро, да! — Рявкнул я, потому что он продолжал стоять на месте, даже после того как рука была убрана.

Вдох-выдох, удаляющийся силуэт скрылся за поворотом позволяя мне продолжить начатое, а именно, помчаться в свою временную обитель. Оказавшись в палате, я замер на несколько долгих секунд, прикидывая изменилось ли положение хоть каких-то вещей, но это было тщетно. Маршалл был профессионалом до мозга костей, и он мог ничего не касаться или может я его опередил, и он ещё не сунул сюда свой любопытный нос? Быстро облачившись в медицинскую рубашку, я спрятал вещи под подушку и принялся отдраивать руки, лицо и шею от копоти и грязи, жаль на волосы времени не было.

— Я смотрю тебе лучше. — Черт! Не успел.

— Спасибо что справляетесь о моем здоровье, да. — Выкрутив вентили, я закрыл воду и стал вытирать лицо, не сводя с мужчины взгляд, через зеркало. — Но мне казалось, что наша встреча запланирована на понедельник, неужели вы так соскучились, м? — В пределах больницы этот индюк не посмеет сделать что-то непоправимое, ведь он общественное лицо при исполнении.

— Не льсти себе, потаскушка. — Я развернулся к нему лицом, надеясь что он так и останется стоять в дверях, ну, а то, что его рожа скривилась в омерзении, это даже лучше. — Не только тебе необходимы периодические консультации специалистов. — Он продемонстрировал палец в свежих бинтах, а я, вместо того чтобы раскаяться или позлорадствовать, вспомнил о Марке, сидящем внизу. — Здесь воняет гарью. — Блядь!

— Я курил, хм. Какое-то дерьмо правда, но уж что было, да. — Двинувшись к окну, меня едва не передернуло от пристального внимания. Хоть бы Клайд не прилетел именно сейчас. Распахнув настежь створку, меня моментально прошиб озноб, зато так запаха будет меньше. — Так чем тогда собственно обязан, м? — Чертов нюхач, мысленно продолжил я.

— Надеялся что ты сбежал. — От такой откровенности я едва не подавился свежим воздухом.

— Чтобы вы могли получить повод поохотиться и переломать мне ноги, м? — Уходи уже, ублюдочная морда, убедился же что я здесь, так чего отвлекать меня от дел? — Хотя, знаете, мы можем обсудить это позже, мне уже нужно идти на процедуры, да. — Закрыв окно, я уставился на мужчину, который пытался что-то рассмотреть на моей шее, так по-садистски улыбаясь.

— Даже не прикрываешь? Хвастаешься? — На секунду мозг выпал из реальности, обрабатывая фразу. — Ничего, скоро всё изменится. — Я снял латки, закрывающие засосы, потому что они были перепачканы, а эта падла всё перевернула, да ещё и ушла с таким победоносным лицом, что я не очень хочу, чтобы понедельник наставал.

— Вашу мать! Там же внизу Марк, да! — Выждав томительную минуту ожидания, я выглянул в коридор, где уже не было раздражающего меня типа.

— Даниэль? — Док буквально натолкнулся на меня, из-за того что я не вписался в очередной поворот, разыскивая его по всему этажу.

— Винсент, да! Я как раз к вам, да. — Ну наконец-то, где-то повезло. Вот только мой энтузиазм испугал белохалатного мужчину, возможно потому что раньше я не радовался встречи с ним.

— Где твоя повязка и что с руками? — Отмахнувшись от вопросов, я уцепился за запястье мужчины и повел как ребенка, в сторону его же кабинета.

— Тут такое дело, хм. — Мышцы под моими пальцами напряглись, говоря о том, что начало доку не понравилось. — Там в приемной парень, которого шальная пуля зацепила, его бы подлатать немного, и он…

— Заканчивай с этим. — Он резко вырвал руку и встал как вкопанный. — Я мирюсь с твоими закидонами в силу своей обязанности тебе, а не по доброте душевной. Лечить я должен только тебя, а не всякий сброд, который ты повадился сюда таскать, прикрывая свою задницу и подставляя меня. — Вот оно, настоящее лицо, а я уже даже успел подзабыть, почему ненавижу этих двуличных медиков.

— К черту клятву Гиппократа, да? — Тише, Дей, не пори горячку, это не Какудзо, это простой докторишка, который пытается выжить в этом прогнившем месте, точно так же как и ты сам. — Я заплачу за его прием, по обычному тарифу, а вы не доложите об этом в полицию, тем более он здесь не задержится. — Я видел всё то несогласие и ярость на лице медика, но мне нужны были действия, потому что Маршалл как ищейка ошивается где-то рядом и терять время, опасно для моей жизни. — Его зовут Марк, и он ждет, когда его пригласят на прием, да. Решать вам, док, да. — Развернувшись, я оставил его одного, и почему-то был абсолютно уверен, что он возьмется за мою ручную обезьянку. — Ты как, м? — Маилз лежал под одеялом, укрывшись вместе с головой, и от моего голоса дернулся так, что едва не слетел на пол. — Как прошла встреча с матерью, м? — Прикрыв дверь, я двинулся к кровати. Нужно растормошить его и идти назад, а то Клайд может вернуться и, не обнаружив меня, решит вернуться к старому дому.

Разговорить парня и заставить его следовать моим замыслам не составило труда, поэтому уже через полчаса я запускал альбиноса, вернувшегося с прогулки. Парень сидел на моей кровати, с ноутбуком на коленях, и активно подбирал мне новый мобильный телефон с доставкой, рассказывая о плюсах и минусах той или иной модели. Этот день мог бы быть идеальным, если бы не одно маленькое «но». Я понял, что до отупения соскучился по своей работе, по адреналину и чувству полноценности.
***
Бельгия.

Идеальная чистота граничила с безжизненной пустотой, но мужчина с короткими рыжими волосами всё равно замер на пороге, выискивая признаки пребывания одной интересующей его личности. Сасори до сих пор является ахиллесовой пятой Дейдары, в этом Пэйн был уверен, поэтому и решил проверить это место.

Шаги отдавались тихим эхом, но пирсингованный продолжал цепляться за свои ощущения, навыки и умозаключения, в конце концов, ошибаться ему не приходилось. Ничего. Пустота. Это могло бы разозлить, разочаровать или расстроить, но только не главу Акацуки.

Медленно, подобно хищнику на охоте, мужчина двинулся вдоль коридора. По движениям, дыханию или частоте моргания было невозможно определить, что происходило в голове у профессионального убийцы. Вот только он безошибочно нашел ту ниточку, которая вела к своенравному подрывнику. Стационарный телефон высвечивал на дисплее одно не прослушанное послание. Спустя минуту рыжий закончил подключение аппарата к личному планшету и запустил программу поиска, только после этого включая голосовое послание.

Шум воды и маленькая агония человека, который был в отчаянье, вот что слышал мужчина, а вместе с ним и стены дома, который уже позабыл своего взрывного хозяина. Рыжий облокотился на дверной косяк и закурил, глубоко затягиваясь, словно сам мальчишка сейчас был перед ним и замаливал свои грехи, а он раздумывал над тем, как именно его убьет.

Докуривать пришлось в тишине, но пирсингованный не выказал по этому поводу никаких эмоций, просто дожидаясь обработки данных. Единственное что могла показать эта программа, так это то, какой вышкой пользовался данный радиосигнал. Внимательно рассматривая карту Америки, а точней радиус данной станции, рыжий удалил голосовое сообщение, даже не сохранив резервную копию.

— Как продвигается работа? — Набрав своего личного информатора, Пэйн не утруждал себя приветствием.

— Слишком большая выборка. — Меланхоличный голос отозвался сразу же.

— Я отправил тебе файл с территорией, на которой находится мальчишка. — Подтвердив передачу, Пэйн даже не рассматривал идею того, что после такого звонка, блондин мог сменить место своего пребывания. — Ищи то, что будет связано с ним, до тех пор пока не сузишь поиски до нескольких улиц одного города.

— Думаешь, он покорно сидит на месте? — Рыжий отключил планшет и вернул провода на место.

— Думаю он наигрался и хочет чтобы его нашли. — Сбросив вызов, мужчина ещё несколько минут простоял неподвижно, словно сливаясь с интерьером тихого места. — Если это будет Детройт, то Какудзо уже ничто не остановит, но время пока ещё есть, птенчик.

========== Глава 35. Нырнув в мой тихий омут, не обижай моих чертей ==========

Проснулся я от адской боли, этот «ребенок», мало того что обвил меня как спрут, так ещё и согнутым коленом угодил мне в пах. После вчерашних развлечений с взрывами, мне было больно мочиться из-за каменных яиц, а этот псих, так вообще заставил меня прослезиться с утра пораньше. Шипя и кляня всех богов, упомянув даже пресловутого Джашина, я отпихнул подростка, который тут же проснулся и стал нервировать меня ещё больше.

Этот надоедливый «хвост» даже пошел со мной в туалет, и только фраза, что я хочу спокойно сбросить утреннее напряжение и просто подрочить, смогла его остановить. Конечно ничем подобным я не занимался, просто не мог, желание то было, да и ночью мне приснилась качественная обнаженка с Кассандрой в главной роли, но вот мои возможности… Бесит.

Поджав губы и спустив белье, я стоял в запертой кабинке и рассматривал своё достоинство. Сейчас член казался ещё меньше, а сине-алая мошонка не просто была болезненной, она даже выглядела таковой, значительно прибавив в размерах. Справлять нужду пришлось дольше, и едва ли не подвывая от боли. Консультацию у Винсента откладывать больше нельзя, но из-за вчерашних препирательств мы не обговорили его расписание на выходные, однако завтрак он обязан принести. Черт! Вот только я то не в палате!

Жизнь похожа на безумный маятник, качающийся из плюса в минус, и чем выше он поднимается в одной стороне, тем выше он взлетит и в другой. По мою душу, даже не дождавшись обеда, пришли трое полицейских «мягко» порасспрашивать о том, где я был в момент событий, произошедших на консервном заводе, из-за чего за весь день я так и не пересекся с Винсентом. Так ничего и не услышав от меня вразумительного, потому что я утверждал, что находился весь день в палате, меня всё же оставили, но на этой пакости день не закончился.

Курьер с заказанным мобильным телефоном внезапно перенес встречу на воскресенье, но главной вишенкой на этом торте из дерьма стал тот факт, что меня увидела мать Маилза, поднимая такой ор, что показалось, перепонки лопнут.

— Ты мне больше не сын! — Они лаялись уже минут десять, а подоспевшая охрана пока безрезультатно пыталась разнять занимательную семейку. И откуда я, спрашивается, должен был знать, что её отпустили с работы пораньше, и она решила провести это время с сыном? Подумаешь, приобнял я парня, пытаясь ободрить его, что из этого такой концерт то устраивать? — Можешь исчезнуть вслед за Лакки! — Я стоял недалеко, потому что сбегать, поджав хвост, было мне не по душе, да и дело уже сделано. Вот только на слух мне было грех жаловаться, возможно поэтому моё тело рефлекторно подалось вперед, услышав знакомое имя. — Надо было делать аборт! — Тупая баба! Что ты там про Лакки ляпнула?!

На этом моменте я серьезно стал беспокоиться за эмоциональное состояние моего информатора, поэтому схватив пунцового парня за запястье, я силой уволок его в сторону своей палаты. Бессмысленный взгляд Маилза казался потухшим, и даже после того как я несколько раз встряхнул его, обхватив за плечи, ответной реакции не последовало.

— Всё будет нормально, да. — Чужие глаза заполнились крупными слезами. — Она уже пожалела о том что сказала и на самом деле так не считает, да. — Полоумную мамашу, судя по удаляющимся крикам, медленно, но верно вели к выходу.

— Ты не понимаешь! — Конечно, куда уж мне. На этих словах Маилз заревел и уткнулся мне в плечо, сразу же заставляя рубашку промокнуть от слез и соплей. — Я для неё всегда был неудачником! Она любила больше брата, и я всего лишь замена… — Если это действительно тот самый Лакки, то ты вообще теперь единственный ребенок, но об этом лучше пока не заикаться. Я пытался его ободрить общими фразами и простым поглаживанием по спине, но это не очень то помогало, возможно потому что меня беспокоили другие мысли.

Маилз удалял записи с камер наблюдения, когда в Детройте был Дзецу, и Лакки не мог не попасть в кадр, а значит, о смерти брата он знает не по слухам. Вот только он никогда не расспрашивал меня о произошедшем и здесь два варианта почему. Первый, он слишком торопился и картинка была ему столь омерзительна, что он не отследил кого оприходовал двуликий. Второй, он понял, что там был его брат, но счел такой вариант более приемлемым для своей жизни, ведь как я понял, у него к старшему родственнику было очень много личных претензий. Оба варианта лишь свидетельствуют о том, что на эту тему пока нельзя говорить, иначе парня разорвет.

— Не реви, тупица, да. — Ну и что же мне делать? — Всё будет в порядке, у тебя была просто тяжелая неделя, хм. — Выждав ещё несколько минут и не заметив прогресса, я запихнул мальчишку в палату и закрыл за нами дверь. — Слушай и не спорь со мной, да. — Обхватив лицо парня, я зафиксировал его так, чтобы он не мог отвернуться. Зрелище было, мягко говоря, не слишком привлекательное, красный распухший нос, из которого текли прозрачные сопли прямо на губы, потрескавшиеся белки глаз и лицо в пунцовых пятнах. — Ты сейчас идешь и собираешь свои вещи, потом я захожу за тобой и сопровождаю до квартиры, да. — Широко распахнутые глаза и стучащие зубы, далеко не были гарантом того, что он меня слышал, а главное понял. — Пока поживешь там вместе с моей одноклассницей, хм. — Едва он раскрыл рот, чтобы возразить, как я тут же накрыл его ладонью и заговорил ещё чуть тише. Чику говорил, что чем важней информация, тем тише её нужно произносить, чтобы правильно расставить акценты в диалоге. Умный всё-таки мужик был, и сейчас я бы не отказался поговорить с ним, просто потому что он бы смог вправить мой изрядно поехавший мозг. — Я сказал тебе молчать, да. Всё хорошо, так и было задумано, хм. А я, как закончу дела, буду рядом, да. — Подобные обещания чистая ложь, и мне даже стало немного интересно, сознательно ли мне врал Сасори, говоря что у нас ним будет будущее через три года. — Она девушка, так что это лучший вариант для тебя, чтобы разобраться что ты чувствуешь и кем являешься, да. — На самом деле ты банально не будешь тянуть меня камнем на дно, своими фобиями и истериками. — И уже тогда, без всяких сомнений поговоришь с матерью, если сочтешь нужным, я даже могу стать моральной поддержкой, да. — Подавшись вперед, я поцеловал его в висок и только после этого убрал руки. Можно было бы сделать это нормально, с языком, вот только лизать чужие сопли как-то слишком противно что ли.

— Я итак знаю, что чувствую. Даниэль, я… — Оооо, нет. Не нужно мне это.

— Маилз, да. Собирайся, а я улажу твою выписку, да. — Если он не хочет уходить, то это сделаю я. Так как сегодня всё идет через жопу, неужели вчера у меня был настолько идеальный день и это расплата? Как-то даже и не смешно выходит, плюсом является лишь то, что хуже быть просто не может.

— Я не его курирующий врач. — Это была наша первая встреча с Винсентом за сегодня, и застал я его в кабинете в весьма скверном расположении духа. Беда в том, что время близилось к вечеру, а выписка Маилза стопорилась.

— Док, я порядком раздражен, да. Вы ведь прекрасно понимаете, что сегодня я его в любом случае отсюда заберу, хм. — И мне как-то всё равно, что он несовершеннолетний, я сам такой же, а согласие от его двинутой истеричной мамаши это вовсе необязательно, если выписку оформят врачи.

— Даниэль, не пойми меня неправильно, но ты всё ещё ребенок, а я взрослый, поэтому твоё поведение и непонимание, выводит из себя так сильно, что тебе и не снилось. — От изумления у меня даже бровь дернулась. — Твой друг, любовник, подчиненный, мне всё равно кто вы там! — Ага, как же! Именно поэтому ты решил перечислить все возможные варианты? — Суть в другом, и ты её не видишь. — Бесит! Снова эти тупые игры во взрослых?

— Ну так объясните нормально, да. — Он отложил чужую медицинскую карту и вперился в меня ненавидящим взглядом, но я лишь хмыкнул, ведь такие мелочи, как антипатия, мне неинтересны. Главное, чтобы он выполнял свою работу и несильно зубоскалил.

— Он проходит реабилитацию, ему необходимо постоянное наблюдение медперсонала, и ты, как никто другой, должен понимать к чему может привести недолеченность. — Кстати по поводу этого я бы тоже хотел поговорить, но видимо не сейчас. — Ко всему прочему, получив инвалидность, ему нужно закончить курс с психотерапевтом. — Если он пытается меня разжалобить, то увы, сострадание во мне умерло ещё при спец подготовке в Австралии. — Ты навредишь ему. — Ну, а если не я, то это сделают другие, и в таком случае, вместо одноухого Маилза, у нас был бы неопознанный труп подростка.

— Я вас услышал, Винсент, да. Поэтому выпишите мне рецепты на лекарства для моего «друга» и дальше его физическое и эмоциональное состояние перестанет быть проблемой этой клиники, да. — Игра в гляделки продлилась в полной тишине, после чего мужчина сокрушенно покачал головой и взял бланки для заказа препаратов.

Можно было бы водить мальчишку на приём или вызывать врача на дом, но так слишком быстро отследят новую квартиру, и тогда все труды, время и деньги, будут потрачены напрасно. Да я и сам не смогу появляться там слишком часто, максимум раз в неделю, и это при очень хорошем раскладе. Кстати, о новом месте моей дислокации тоже стоит серьезно подумать, но настрой Маршалла немного сбивает. У меня сложилось впечатление, что больничная койка, после понедельника, мне ещё понадобится. Хотя, посмотрим, вдруг этот индюк сможет меня удивить.

— Готов, м? — Я успел получить лекарства, одеться, усмирить Клайда, а Маилз так и не появлялся, поэтому мне пришлось идти к нему самостоятельно.

— Скажи, я хоть немного тебе нравлюсь? — Блядь. Мальчишка сидел на своей кровати в окружении вороха вещей и даже не переодел больничную рубашку. Понятия не имею, чем он занимался всё это время и мне абсолютно непонятны его умозаключения, но такое «приветствие» полностью дезориентировало. — Ну же, Даниэль, ответь мне! — Прикрыв дверь, я оперся спиной на стену рядом с ней, скрестил руки и уставился на явно поехавшего умом мальчишку.

— Не рановато ли ты мне стал истерики закатывать, м? — Я оставил его всего на полтора часа, а тут такая полноценная "сцена" назрела. — Если бы ты мне не нравился, то был бы уже давно мертв, да. — Ну или может не попал бы в такой переплет, но озвучивать это я не стану.

— Ты лжешь! Я тебе нужен только потому, что умею находить нужную тебе информацию! — Как метко. Неужели сам до этого дошел или может кто-то подсел ему на уши, пока меня не было? Но кто? — И спишь ты со мной, только из-за своей «особенности», а так, тебе вообще любой подойдет! — Ну ничего себе. Мои ноздри широко раздувались, и я молчал из последних сил, только для того, чтобы узнать что на самом деле на уме у этого мальчишки. — Я так не хочу. Не согласен! — Бунт на корабле?

— А как же ты хочешь, м? — Глаза невольно сузились в прищуре. — Радость моя, чего ты хочешь, м? Не защиты ли, м? Не признания ли и любви своей матери, м? Не доказать ли всем и каждому, что ты на голову выше их по интеллекту, да. — Медленно оторвавшись от стены, но не расцепляя скрещенных рук, я двинулся к Маилзу. — Или, может, ты хочешь заняться со мной сексом, м? — Чуть склонив голову к плечу, я остановился в шаге от оппонента. — Ты ведь даже не знаешь как это должно…

— Я гуглил! — Ухмылка искривила мои губы, а рука сама схватила чужой подбородок, совершив быстрый выпад.

— Маилз, святая ты простота, да. Уж не знаю, что ты там насмотрелся, хм. — Знаю конечно, сам на этих сайтах зависал когда-то, но не думаю, что всё увиденное было рассмотрено под нужным углом. — Ты ведь понимаешь, что принимающей стороной будешь ты, м? — Бинго! Судя по испуганному лицу, мне даже почудилось, что я увидел как меняется мир в его глазах, переворачиваясь с ног на голову.

Как у него в мозгу вообще возникла мысль, что я позволю какому-то сопляку доминировать? Неужели это из-за того, что я ростом ниже? Или может это связано с тем, что сейчас я достаточно щуплый и длинноволосый? А может всё гораздо проще, и он видел меня в камерах «Золушки», на коленях Винсента или того хуже в кабинете Маршалла? Дерьмо.

— Ты лучше погугли как правильно себе клизмы очищающие делать перед актом, да. — Я вот не задумывался о таких «мелочах» и не парился о том, как всё это проделывал Сасори, но с возвращением памяти стало жутко. В борделе подобная процедура была обязательной и для меня весьма омерзительной, но я никогда не видел и тени брезгливости на лице шатена. На сколько же я был отвратительным партнером для него, ведь воспоминания ко мне вернулись слишком поздно, зато я сполна смог «насладиться» осознанием своих постельных оказий. Каждый раз я получаю подтверждение того, что все мои действия и слова подтолкнули Скорпиона к такой развязке наших отношений. От всех этих мыслей тяжелый вздох вышел сам собой. — Маилз, я не сплю с кем попало, да. — Мне хотелось бы быть уверенным в своих словах, но пока этого нет. — И я ведь доверил тебе свою тайную слабость, а ты пытаешься меня этим уколоть, да. — Ярость куда-то ушла, и сейчас этот мальчишка показался мне грубой заготовкой меня же, но только прошлого. — Один человек сказал мне как-то, что я едва ли не влюбляюсь во всякого, кто проявляет ко мне банальную человечность, и спешу отплатить единственным, что в моем распоряжении, хм. Телом, да. — Убирая руку, я сел на край кровати, рядом с парнем, но не касаясь его. — Мне тогда показалась эта мысль абсурдной, но… мы с тобой похожи, Маилз, да. И я только теперь могу понять эти слова правильно, однако тебе это ещё только предстоит сделать, да. — Уперев локти в колени, я сгорбился и задумался, подыскивая нужные слова. — Не пойми меня неправильно, я могу перенести нашу дружбу в горизонтальное положение, в этом смысле ты мне привлекателен, да. — На самом деле нет. — Но это всё испортит, хм. Даже если я забью на наличие супруга, я не смогу дать тебе того, что ты себе успел нафантазировать, да. — Не могу. Не хочу. Не считаю нужным. — Мы друзья и давай не будем всё портить, совершая необдуманные поступки, да. Нам правда пора, да. — Поднявшись на ноги, я потянулся всем телом, считая что точка поставлена.

— Ты думаешь, что я несерьезен?! — О боги, как же меня выматывает эта тягомотина! Мы что, так и продолжим говорить ни о чем? Я же его тогда просто вырублю!

— До конца следующей недели ты живешь с Ким и хорошенько взвешиваешь, что ты конкретно хочешь от отношений в общем, и от меня в частности, да. Дальше корректируем полученный результат и решаем основные вопросы, да. Поэтому заканчивай хлюпать носом и сосредоточься на восстановлении, да. — Раздражение, это единственная эмоция, захватившая всё тело, отчего даже плечи передернуло. Неужели я был таким же?

Такой исход разговора не понравился ни мне, ни ему, поэтому я считаю, что компромисс был достигнут. Сборы заняли от силы десять минут, поэтому в скором времени мы могли насладиться весенним вечером, прохлада которого уже не была такой зябкой. Тянуть всё одному, имея при этом на шее всяких истеричных особ, оказалось сложней, чем я себе представлял. И всё же я бы хотел, чтобы мне разрешили оставить себе Маилза. Стоп. Мысленно рассмеявшись, я подумал, что отзываюсь об этом мальчишке, как о несмышленом щенке, а бросив взгляд на понурую мордашку, я хохотнул в голос. Ничего, разберусь с Маршаллом, и можно будет заняться дрессировкой своего нового «питомца».

— Это ещё кто? — Открыв дверь в новую квартиру и увернувшись от кухонного ножа, меня весьма «любезно» встретила Кимми. Упс, а я то думал, что же я забыл сделать? Предупредить любительницу канцелярских ножей о новом сожителе, наверно, стоило заранее.

========== Глава 36. Подари мне чудо ==========

— Я уже сказал тебе, что плевать мне на тебя и твои мысли по этому поводу, да. — Обе мои головные боли сидели на кухне, а я стоял и отчитывал то одного, то другого поочередно. — Не было бы тебя, у меня бы всё равно всё было замечательно, но раз уж судьба сложилась именно так, то почему я, по твоему мнению, не должен извлекать выгоду, м? — Девчонка откровенно меня выводила из себя, хотя бы по той причине, что я не обязан был отчитываться перед ней в своих поступках, а она жаждала объяснений. Маилз радовал, потому что сейчас вообще крайне редко раскрывал рот, не смотря на то, что был недоволен гораздо больше, чем истеричка Ким.

— Ты же используешь меня! — Хорошо что я уже убрал ножи, а то эта особа готова была кидаться на меня разъяренной кошкой, в попытке расцарапать лицо. Вот ведь обманчивая внешность, а в школе она вся такая забитая серая мышка, но тут сущая пантера. Бесит.

— И что с того, м? — Маилз поежился не то от того, что я не стал оспаривать её высказывание, не то от ледяного тона, однако даже девчонка захлопнула рот, не найдя слов, чтобы парировать. — Кимми, ты получаешь за свою «работу», да. Я заплатил за жилье, оставил вам наличку для мелких расходов, а самое главное, я планирую убрать твою самую гнойную занозу в заднице, так что здесь с какой стороны посмотреть, хм. Ты используешь меня точно также, да. Поэтому я прошу лишь присмотреть за моим другом, да и вместе жить веселей, не находишь, м? — Ответом мне был лишь её злой взгляд, но этим меня не проймешь. — Вы разнополые личности, но оба сомнительно гетеросексуальны, так что у вас даже больше общего, чем вы могли себе представить, да. — Может и зря, но я подумал порадовать себя напоследок их такой яркой реакцией на раскрытие личных важных «тайн».

— Даниэль! — Мальчишка мгновенно покрылся пунцовыми пятнами стыда, а вот чокнутая демонстративно фыркнула, отворачиваясь от меня и скрещивая руки на груди, будто пытаясь отгородиться от чужих слов.

— Ой, да хватит уже Маилз, хм. Лучше подумай о том, о чем мы с тобой говорили в больнице, и держи связь на телефоне, да. — Надеюсь, завтра курьер с моей посылкой всё-таки появится. — А ты, моя горячо любимая одноклассница, если обидишь его, хм. — Я ткнул пальцем в парня, дожидаясь пока она повернется ко мне. — Отправлю к папочке, связанную подарочной лентой, да. — Отсалютовав замершим собеседникам, я отправился на выход, спустя секунду получая в спину проклятья и уточняющие вопросы, но я проигнорировал эту парочку, уж слишком сильно торопясь назад в больницу.

Винсента не было, однако остывший ужин ждал меня на прикроватной тумбочке, а это значило лишь то, что я безбожно опоздал. Обругав недогея и клиническую лесбиянку более красочными эпитетами, за их тупость и в связи с этим мою нерасторопность, я выпустил Клайда из клетки. Впервые я решил обсудить с врачом проблемы с потенцией, как весь день шёл таким образом, что с доком я так нормально и не поговорил. И стоит ли озвучивать, что ночь была столь же отвратительна, как и прошедший день. Полудрема сводила с ума, кровать слишком неудобная, ворон слишком шумный, шаги медсестер в коридоре слишком громкие, погода за окном слишком мерзкая. Я слишком нуждаюсь в человеческом тепле.

— Значит всё-таки сделал по-своему? — Я сидел в кровати и пялился в серое небо восхода, чувствуя как щиплет глаза от недосыпа. Видимо не дождавшись ответа, док продолжил. — Сегодня ты выглядишь не очень хорошо. — Я хмыкнул и перевел взгляд на «гостя», выкладывающего еду на тумбу. Странно, но есть совсем не хотелось.

— Знаете, Винсент, мне бы хотелось, чтобы одна моя проблема ушла сама, но как-то не выходит, да. — Глаза мужчины заинтересованно сощурились, будто ища подвох в моих словах. — У меня диагностировали полгода назад вторичную импотенцию, и сейчас, кажется, всё ухудшилось, да. — Я всю ночь мысленно репетировал этот диалог, но как-то нелегко он мне дается.

— Психологическая? — Мои губы непроизвольно сжались в тонкую линию, выдавая меня с потрохами, но он вроде не сильно подкован в физиогномике.

— По большей части — да, хм. — Не хочу вдаваться в подробности, да и объяснить всё нормально и правильно, я не смогу, поэтому пусть думает что хочет. Страшней того, что я пережил, всё равно ничего не будет.

— Давай руку. — Немой вопрос повис между нами, и я не спешил делать то, что просили. — Лучше взять анализы до того как ты начнешь есть, и как закончишь завтракать зайди в кабинет, посмотрим с чем нам предстоит работать. — Выставив запрашиваемую конечность, я пытался припомнить, во сколько придет курьер с моим новеньким телефоном.

Не сказать, что этот день был ужасным, скорее каким-то пустым, хоть я и не сидел без дела. Вот только «хвоста» вечно ноющего и бледнеющего стало как-то слишком остро не хватать. Прогноз по поводу восстановления потенции был неоднозначным, новые препараты и массаж простаты должны были дать точный ответ. От последнего я правда пока отказался, решив попробовать только таблетки и капли, но Винсент не особо настаивал, втайне радуясь, что я согласился хоть на это.

Рука выглядела гораздо лучше, и от капельниц был толк, потому что общие показатели организма значительно подросли. Или может всё дело в нормальном сне? Как не прискорбно, но Маилз был отличной «подушкой», вот только я по-прежнему как последний идиот очень быстро привязываюсь к людям. Вторую ночь подряд меня мучила бессонница, однако ближе к часу по полуночи завибрировал телефон, и я постыдно струсил, наблюдая за скрытым номером, что так смело дозванивался до меня. Я боялся, но между тем сладостная надежда теплилась в груди, заставляя пересохнуть во рту слюну. Нашли? Пальцы провели по дисплею, принимая этот вызов судьбы.

— Не разбудил? — Маилз?! Сукин ты сын! Я уже чуть с жизнью не попрощался, а это всего лишь мальчишка. И вроде облегчение, но вот разочарование… Оно полностью перекрыло все остальные чувства, ясно давая понять, что я практически дошел до той грани, чтобы связаться с Обито или Акацуки.

— Нет, я не спал, хм. — А ещё, вместо выписки днём, я продлил себе «проживание» до утра среды, здраво рассудив, что если мне не понадобится медицинская помощь, то уж капля спокойствия не повредит точно. — Как день провел и почему ты ещё не спишь, м? Совсем распустился без меня, да. — С этим типом было всё так просто, что его переживания казались мне глупыми и детскими, отчего говорить было легко. Такая болтовня, несмотря на всплеск адреналина, стала чем-то успокаивающим, позволяя мне зевнуть.

— Она точно ненормальная! — Мальчишка прошептал это настолько тихо, что мне пришлось вжать трубку в ухо, чтобы расслышать его. — Может я лучше вернусь в больницу? — Вот уж нет, я только-только спрятал тебя, а ты даже спокойно посидеть не можешь.

— Не ной, Маилз, да. Мы с тобой уже обо всем договорились и тебе не кажется, что поздновато включать обратную, да. — Взгляд упал на толстовку, и я решил подготовить всё необходимое для вечера понедельника, ведь никто не обещал мне, что день будет спокойным.
Раскалившийся аппарат жалобно пискнул спустя сорок минут общения, из-за чего пришлось спешно распрощаться с ночным собеседником, который едва ли не спал на том конце провода. Но как же это оказалось легко, поговорить с кем-то, а не утопать в своих мыслях, надеждах и ошибках.

— Ты сегодня очень тихий, хм. — Открыв дверцу в клетке, я протянул руку к белоснежным перьям, на что получил осуждающее «Каааар!». — Ну не злись, да. — Когда я оставался с Клайдом наедине и начинал говорить со своенравной птицей, мой голос становился приторно слащавым, будто я заискивал перед альбиносом. Бред же! — Хочешь я тебе яблочко дам, м? — Пернатый склонил голову, точно решая, хочет ли он вообще со мной общаться, отчего я хохотнул. — Ты такой гордец, да. — Легонько щелкнув по клюву, я взялся за угощение, продолжая говорить с тем, кто скорей всего не понимал девяносто девять процентов того, что я произносил.

— У тебя снова бессонница? — Я лежал на животе, запустив обе руки под подушку и наблюдал за утренним приходом Винсента, думая о том, как искупить свои прегрешения перед организацией, в которую мне очень хочется вернуться.

— Не совсем, хм. Я немного поспал, просто это было настолько муторно, что лучше бы я этого не делал, да. — А ведь у меня всегда так. Сначала делаю, а потом думаю, зачем? Выслушав лекцию о том, что такое бессонница в медицинской терминологии, а также о её пагубном влиянии на организм, мы перешли к осмотру, на котором улучшений не обнаружилось. Однако док уверил меня, что отклик на препараты часто происходит далеко не сразу.

Уже ближе к полудню меня посетил легкий мандраж, и даже теплый душ не смог унять внутреннее напряжение. Сегодня что-то случится, именно эта мысль промелькнула в тот момент, когда у меня выскользнул стакан с водой, разбиваясь вдребезги о ровный больничный кафель. Даже перед нашим первым личным общением с Маршаллом не было такой трясучки, хотя возможно дело в том, что теперь я отчетливо представляю, что меня ждет. Не зря же говорят, что страшней всего прыгать с парашютом не в первый, а именно во второй раз. Хотя, проблем с прыжками у меня никогда не возникало не в первый, не в десятый раз, для меня это легкий адреналиновый толчок, не более.

К ужину, я в который раз перепроверил запас глины, нож, дальномер и деньги, не исключая возможность вызова такси. Телефон валялся на зарядке, не спеша оповещать меня о входящих звонках или сообщениях. Сам не знаю почему, но Винсенту я не стал говорить о том, куда планирую отправиться, и самое главное, какие последствия меня ожидают, но он мужик неглупый, наверняка догадывается. Поражаюсь его выдержке и отсутствию любопытства, однако не стоит исключать возможность того, что Маршалл сообщил ему о нашем предстоящем «рандеву».

Не дожидаясь пока за мной пришлют эскорт, я выпустил Клайда на долгожданную прогулку и, завязав на макушке хвост, закрепил его японской заколкой. Медленный выдох и короткий вдох позволили взять себя в руки, в конце концов, сложности это весело, а пальцев для отрезания, у этого садиста, ещё много.

Капюшон скрывал обзор процентов на двадцать, однако разглядывать пейзаж по бокам мне было не нужно, хотя бы потому, что прямо у центральной дороги стоял Рони, заканчивая с кем-то разговор по телефону. Вечерняя прогулка превратилась в птицу обломинго, но даже в этом был небольшой положительный момент — мне не нужно ехать вместе с Маршаллом в одной машине.

— Я теперь тебя буду звать Хароном, да. — Пожав протянутую в приветствии руку бармена, я расслабился окончательно.

— Что за ерунда? — Едва заметно он кивнул на аллею, по которой я и сам планировал идти. Несмотря на то, что всё воскресенье шел дождь, от луж не осталось и следа, к тому же толстовку можно было бы расстегнуть, но пока я решил этого не делать, хотя бы потому, что половина шеи до сих пор была синей от засосов.

— Это же мифология, да. — От негодования я даже брови нахмурил. Оказывается, до жути мерзко объяснять собственную шутку. Не понял другой, а неловко почему-то именно мне. — Он перевозил души по реке, прямо к Аиду, и я та самая душа, которая сейчас двигается в Ад под сопровождением самого Харона, да. — Мда, по-идиотски как-то вышло.

— Значит, руководитель для тебя исчадие ада? — Так, кажется, по неведомым мне причинам, бармен питает уважение к Маршаллу и мои слова отчего-то его задели. — Не заметил что-то, что ты был о нём такого мнения до того как он тебя разложил. — Провокация? Ревность? Что-то другое, знакомое, но такое ускользающее. Черт.

— Прикуси язык, да. — Оправдываться или пояснять всю глупость сказанного не имело смысла, но и слушать это абсолютно не хотелось. Это уже даже не смешно, и будь моя воля, я бы прямо сейчас отрезал язык этому подстрелышу.

— А то что? — Действительно, а что я могу? Трогать его нельзя, Маршалл сразу всё поймет, да и все мои слова будут переданы лично в уши руководству и хорошо если дословно, а не приукрашено.

— Не вижу смысла предупреждать тебя о том, что я могу сделать, да. Бойся любого шороха и тени, да. — Я даже на секунду возгордился своим ответом, отчего дышать и идти стало намного легче.

На этой приятной ноте диалог окончательно заглох, и я смог насладиться прогулкой в тишине, правда маршрут немного изменился, потому что меня вели к входу для персонала, и уже перед последним поворотом выдали электронный ключ-вход. Пояснений не было, а я не стал включать режим «тугодума» и спрашивать для чего мне пластиковая карточка. До полуночи оставалось ещё чуть меньше получаса, поэтому я хотел отсидеться в главном зале, вот только планам было не суждено состояться. Практически пройдя дверь, ведущую в кабинет главной твари этого серпентария, меня окликнул до ужаса довольный голос мужчины.

Мысленно я выругался, вплетая всевозможные эпитеты по поводу своей везучести. Конечно я мог просто поздороваться и сообщить, что моё время ещё не настало, но это означало бы, что я трушу и сознательно тяну время. Отчасти это было правдой, но жуткая неизбежность именно такова, какова она есть, и я должен доиграть свою роль от начала до конца, просто ради того чтобы достичь своих целей. Мне рано умирать.

Только слепой не заметил бы этих разительных перемен, которые произошли в поведении Маршалла, особенно четко его выдавал взгляд. Эти глаза горели таким безумным огнем, что на спине невольно выступил холодный пот. Выдавив из себя улыбку, я поздоровался и вошел в знакомое помещение, снимая капюшон и расстегивая толстовку, пытаясь уловить что-то непривычное, нестандартное.

— Я решил, что нам нужно настроиться на одну волну, и ты заставил меня пораскинуть мозгами, как это сделать. — Нетерпение и предвкушение пропитало воздух кабинета и это заставляло насторожиться ещё сильней. — Не переживай, мы начнем ровно в полночь и если ничего не выйдет, то закончим в час. — Ага, вот только не нравится мне, что это «если», произносится так легко. — Вино или шампанское? — Здесь что-то не так? Откуда эта показная учтивость?

— Вино, хм. Красное, да. — Сразу же уточнил я, наблюдая за тем, как мужчина извлек бутылку из мини-бара встроенного в стену. Вот же козёл! А в прошлый раз он специально вызвал Рони, чтобы продемонстрировать, что происходило между нами.

— Прекрасный выбор. — На этой фразе я сглотнул, а кровавое пойло заполнило пузатый фужер на высокой ножке. Его руки постоянно сжимались и разжимались, будто он отчаянно сдерживал порыв сломать, разбить, разнести какой-нибудь предмет. — Я осознал свою прошлую ошибку, не переживай, в этот раз всё будет хорошо. Я позабочусь о тебе. — Полный неистового желания взгляд вцепился в мою шею, покрытую засосами. — За прекрасную ночь. — Вложив мне в руку стеклянный предмет, наполненный алкоголем, он даже чокнулся со мной, из-за чего хрустальный звон ударил по перепонкам. — Ах, чуть не забыл. — Маршалл быстро поставил свой бокал на стол, извлекая из кармана ампулу с молочного цвета жидкостью, отчего нижнее веко дернулось, а сердце сильно кольнуло, заставляя плотней сжать зубы. Ну нет же. Этого просто быть не может. Я всего лишь параноик. Наблюдая как вино смешивается с новой добавкой, я внезапно подумал, что совсем не уверен, что эта ночь пройдет для меня так уж бесследно.

— Что это, м? — Комнату мгновенно поглотила звенящая тишина. Поднося к лицу полученную смесь, я не почувствовал запах, но так и должно быть, ведь эти препараты никогда не пахли. Стоп, Дейдара. Расслабься, таких совпадений просто быть не может!

— Не обижай хозяина, и пей. Чуть позже я расскажу. — Внезапно в мозгу всплыла фраза: «Отведай сначала ты из моего кубка!», но это была лишь защитная реакция мозга или сознания, перевести всё в шутку, чтобы не показывать свою панику.

Сев на диван, я пригубил сладковатую алую жидкость, не чувствуя вкуса примеси, вот только нервишки пошаливали, отчего я, не замечая этого, стал отстукивать какой-то бешенный ритм свободной рукой прямо по подлокотнику. Этот индюк улыбался как заправский маньяк своей жертве, но я игнорировал его, достав мобильный телефон и бездумно перебирая доступное меню. Вечер стремительно катился ко всем чертям, хотя бы потому, что становилось очень жарко, и не имея в доступе другую жидкость, мне пришлось пить вино, догадываясь что именно из-за этого напитка становилось всё хуже.

— У меня есть один знакомый. — Пить больше было нечего, а во рту внезапно развернулась Сахара, а губы словно ссохлись, заставляя их постоянно облизывать, чтобы унять неприятные тянущие ощущения. — Он занимается поставками. — Надо же как завуалировали профессию контрабандиста. — Я достал тебе кое-что. — Открыв внутренний ящик стола, Маршалл извлек небольшой предмет, тут же бросая его мне. Сердечный ритм уже давно участился, но это был не страх, не паническая атака, а что-то, что я пока был не готов признать. — Твои любимые. — В ладони у меня лежала запечатанная пачка вишневых итальянских сигарет, отчего в мозгу мгновенно испарились любые мысли. — Этот же человек посоветовал мне одну интересную наработку, которую ему удалось выкрасть у создателя многих интересных наркотических препаратов. — Внизу живота ныло и тянуло, а исходя из полученной информации, это была начальная реакция далеко не на отравление. — Господин Орочимару сказал, что отклик на препарат будет примерно минут через двадцать, так что через пять минут начнем. — ЧТО?! Блядь! Сука змееглазая! Ну почему тебя Сасори отпустил?! Внезапно захотелось скривиться и начать по-детски хныкать, потому что возбуждение было адски болезненным, а тело начинало лихорадить от жажды прикосновений. Ненавижу! До того как тело окончательно обмякнет и станет желейной массой, я должен… Должен что? Кому? Жарко. — Прекрасно выглядишь. — Дыхание было тяжелым, но я ещё мог усмехнуться.

========== Глава 37. Антистресс ==========

— Не против, если я закурю, м? — Получив снисходительный кивок на вопрос, я вскрыл пачку, тут же почувствовав знакомый, едва уловимый, аромат вишни. Интересно, какой именно препарат я принял? Разновидностей этого наркотика так много и эффекты настолько различны, что хотелось бы быть максимально готовым к последствиям. Помнится, Чику меня «угостил» подобной сывороткой, и возбудиться в физическом плане я не смог, чуть не загнувшись в его постели. Зажигалка уже давно стала постоянным атрибутом моей личности, поэтому прикрыв огонек от несуществующего ветра ладонями-лодочками, я прикурил и сделал первую глубокую затяжку «презентом». — Моё имя Дейдара Тсукури, хм. — Вот только скорей всего фамилия сменилась, но точной информации по этому поводу у меня нет. — Я состоял в основном составе Акацуки точно так же, как и ваш, так называемый, «господин» Орочимару, да. — Откинув голову, касаясь затылком спинки дивана, я прикрыл веки, выдыхая вместе со словами сладковатый никотиновый дым. — И вы подловили меня, Маршалл, используя такой подлый трюк с возбудителем, при помощи моего бывшего коллеги, да. — Мои слова не удивили его, да и не на это они были направлены. Больше скрывать шило в мешке смысла нет, ведь всё итак ясно, тогда к чему продолжать этот фарс? Лгать слишком нудно, ведь приходится следить за языком, а вскрыв правдивые карты, можно позволить себе расслабиться, чего уж очень сильно сейчас возжелал мой мозг, реагируя на выпитое.

— Дейдара… — Он посмаковал каждый звук, и мне это абсолютно не понравилось. — Отвратительное имя. — Бесит. — Так ты сбежал или получил под зад коленом? — Маршалл закурил свою тошнотворную сигару, сжав объемный листовой «стержень» зубами, словно скалясь. Какое тебе вообще дело?

— Сбежал, хм. — Громогласный хохот заставил меня сморщиться. — Но я планировал выслужиться, завершив порученное задание, и вернуться, да. — Кожа покрылась мурашками, абсолютно не поддаваясь контролю разума, ведь здесь было тепло. Шея и плечи ныли, отчего пришлось их массировать свободной рукой.

— Ты ещё глупей, чем я себе представлял. Забудь уже об этой детской мечте — вернуться в Акацуки, здесь я обеспечу тебе не менее сытную жизнь. — Звучит это так, будто с этой минуты я стал безвольным пленником или даже рабом, а стены этого здания станут мне могилой. — Засекаем время, шлюшка. Иди сюда, я тебя приласкаю. — На этой фразе у меня непроизвольно дернулась скула, и словно в ответной реакции на такое обращение, отозвался член, медленно приобретая твердость и создавая дискомфорт в районе ширинки, заставляя ноги разъехаться, чтобы убрать стягивающие ощущения. — Что такое? Уже ноги передо мной разводишь? — Кретин. И когда ткань футболки стала такой колючей? Задрав край ненавистной тряпки, я с силой провел ногтями по светлой коже рядом с пупком, оставляя несколько алых борозд, отчего глаза Маршалла вспыхнули неприкрытым желанием. — Развязная потаскуха! — Он поднялся, оставив сигару тлеть на столе и медленно сняв пиджак, повесил его на спинку своего кресла.

А этот тип заводится с пол оборота, потому что встав, он не стесняясь продемонстрировал бугор в своих брюках, отчего я невольно сглотнул. В конце концов, я — взрослый человек, и почему мне надо беспокоиться о том, кто и что подумает, если я трахнусь с ним? Это может быть даже забавным. Ладонь двинулась ниже, и мои трясущиеся пальцы расстегнули пуговицу на своей ширинке, отчего молния немного разъехалась из-за проснувшегося члена. Не этого ли я сейчас хочу? Кому мне хранить верность? Мертвецу? Прошлому? Или может псевдомужу, которому плевать на то где я, а главное с кем кувыркаюсь? Может он сам там дерет какую-нибудь особу? Да и Акацуки не полезут в личные постельные дела, пока это не помешает работе.

Изо рта у меня достали остатки сигареты, и я улыбнулся, оставляя глаза наполовину прикрытыми. Я ведь даже смогу извлечь выгоду из секса с ним, не это ли называется профессионализмом? Раскаленный уголек въелся слева от пупка, прижигая плоть, заставляя вскрикнуть и дернуться в попытке отстраниться. В борделе об меня несколько раз тушили сигареты, и эти маленькие уродливые круглые шрамы навсегда остались со мной. Что ж, добро пожаловать новой метке. Ненавижу.

— Потише, Дей-да-ра. — Он расчленял моё имя на слоги, готовясь перейти к телу, а у меня язык еле ворочался, и я банально не хотел тратить остатки сил, чтобы вступать в бесполезную словесную перепалку. — Я выиграл, шлюшка! — В глазах потемнело, потому что его рука сжала моё горло, лишая возможности вздохнуть или выдохнуть. — Смотри как тебе нравится! — Гортанные хрипы вырывались против воли, и я отчаянно вцепился в чужую кисть, понимая всю бесполезность происходящего. Свободная рука Маршалла дернула молнию моих джинс так, что пуговица отлетела в сторону, а собачка была вырвана с мясом. — Аха-ха! Что такое, Дей-да-ра? Воздуха не хватает? — Он псих!

Как только я смог вздохнуть мне влепили пощечину такой силы, что я услышал звон в ушах, заваливаясь набок прямо на диване. Не хочу. Я не хочу вот так! Мышцы ныли едва ли не до судорог, словно я провел полноценную тренировку под руководством Кисамэ, отчего среагировал я медленней, чем предполагал. Волосы на затылке стянули приподнимая голову, а затем впечатывая её в жесткий ворс дивана, раз за разом, надеясь сломать мне нос, он громогласно хохотал, наслаждаясь моей беспомощностью. Я пытался вырваться, но любые попытки не имели результата, а смазка уже кажется намочила белье, отчего отчаянье поглотило остатки разума.

 Я был не более чем тряпичной куклой лежа на полу, абсолютно голым. Футболка имела разорванный ворот, у трусов «внезапно» лопнула резинка, а джинсы больше не могли застегиваться, именно поэтому Маршалл решил, что лучше мне обойтись совсем без одежды.

Я смотрел на дверь, лежа на спине и согнув ноги в коленях, медленно дрочил, ежась от всепоглощающего холода. Он смотрел. Я точно это знал, кожей чувствовал, и судя по звуку он снимал свою испорченную мной рубашку. Это тяжелей, чем я себе представлял, хотя бы потому, что мне действительно было больно, и бил он не сдерживаясь, а у меня не было сил ответить, и чертово возбуждение он приписывал моему мазохизму, напрочь забыв о том, что напоил меня наркотой.

— Хватит с тебя. — Мощный удар в бедро заставил меня не только перестать ласкать себя, но и пролетев немного, приземлиться набок.

— Ногами… бить лежачего, м? — Кое-как я принял сидячее положение, впервые за сегодня задумываясь над тем, а сколько у меня собственно времени до того, как я отключусь из-за того, что не кончил.

Подбородок сдавили крепкие пальцы, грозя раздробить челюстную кость, для того, чтобы повернуть меня к призывно торчащему члену Маршалла. Верхняя губа чуть поднялась к носу, выражая всё моё омерзение от увиденного. У самого основания и на яйцах у него отросли густые темные волосы, которые только-только готовились свернуться колечками, а запах был как от потной футболки, отчего тошнота подступила к горлу, а мой член, будто вёл свою жизнь, наоборот, нетерпеливо подрагивая в предвкушении. Словно прокисшее молоко, по губам мазнула чужая смазка.

— Где же вся твоя самоуверенность? — Я плотней стиснул зубы, получая нетерпеливый тычок сочащейся головкой. — Соси, тварь, пока я добрый. — Меня буквально выворачивало от одного прелого запаха, что уж говорить о том, что со мной произойдет, если я попробую его на вкус. — Давай-давай, не ленись! — Я даже не понял как это произошло, но носок его туфли без замаха ударил точно мне по яйцам, отчего распахнулись не только мои глаза, но и рот. Если раньше я считал выражение — «искры из глаз», не более чем афоризмом, то сейчас, я реально увидел яркие секундные всполохи, подарившие мне адскую боль. Губы искривились в немом крике, картинка стала темнеть, и не отключился я только благодаря тому, что стал задыхаться от члена, вошедшего в глотку по самое основание. Лучше бы я вырубился. — Соси, шлюха, соси, или я тебе все ребра переломаю! — Слюни мгновенно потекли по подбородку, свисая дорожками с уголков рта, как у бешенных псов перед отстрелом.

Рефлекторно я пытался глотнуть воздух ртом, но его агрегат мешал сделать это, а нос вообще забыл свою основную функцию. Рвотный позыв сработал на отлично, и желчь хлынула из ноздрей, отчего слезы сами полились, пытаясь прочистить все каналы на лице разом.

— Вот же… — Он резко извлек член, позволяя мне доблевать и громко, до хрипоты, закашляться. Локоны моих волос проплыли сбоку, чуть оттягивая голову влево, лишь для того чтобы Маршалл мог оттереть свой детородный орган от моих испражнений, а я вдруг подумал, что не хочу быть таким профессионалом. Ну не моё это.

Голова кружилась и становилась чугунной, а в паху боль пульсировала раскаленной лавой, отчего звон в ушах нарастал, поэтому я пропустил очередную «смешную» шутку, отреагировав лишь на смех Маршалла. Продолжая незаметно отползать к столу, я надеялся дотянуться до своих вещей, но моё незамысловатое занятие было бесцеремонно прервано. На щиколотку упал какой-то тяжелый предмет, и не то чтобы он сам упал, ему помогли, явно намериваясь сломать мне ногу. Признаться честно, на мгновение я решил что кость всё-таки треснула, а этот садист даже не думал прекращать! Забудь о боли, Дей! Ещё немного, совсем чуть-чуть. Скулить я смогу после, как закончу этот акт «милосердия». Есть!

— Ну надо же, а мозги у тебя ещё не до конца сгорели. — Я успел схватить сумку с глиной за поясной ремень, вот только она тут же отлетела к стене, повинуясь удару ноги Маршалла. Блядь, в нём что, умер футболист? Какого черта он пинает всё и всех?! — Думаешь я позволю тебе навязывать мне твой стиль игры? — Зубы скрипнули, и я мысленно проклял своё горящее, практическое плавящееся тело, разом ставшее таким медлительным. — Обойдешься без своей взрывчатки, сопляк. — Чёрт!

— Я всего лишь хотел достать телефон и сделать фото, хм. — Заваливаясь на бок, я смотрел в глаза мужчине, пытаясь скрыть всё своё омерзение, нежелание, гнев и ложь, за улыбкой, и кажется это работало. — Мне бы хотелось запомнить, да. — На самом деле я хочу не вспоминать и вычеркнуть это из памяти, если понадобится — выжечь.

— Хох, какая грязная шлюшка. — Он улыбнулся мне в ответ, ткнув носком ботинка мне прямо в губы. Усиль он удар хоть на немного, и с зубами пришлось бы прощаться. — Лживая тварь. — Он урчал от удовольствия, возя обувью мне по лицу. Плевать на слова, я уже был готов взвыть от дикой мысли, что если в ближайшее время это не закончится, то я действительно сдамся и взмолюсь чтобы меня трахнули. Дышать удавалось через раз, и аритмия в груди дарила панику, вот только было ли это из-за болезни или всего лишь реакция на препарат, мне было неизвестно.

Моя рука сама скользнула вниз и сжала болезненно каменный член, в надежде подарить облегчение. Если ему так нравится смотреть, то пусть делает это, лишь бы не помешал мне, как несколько минут назад. Мне всего лишь надо сбросить физическое возбуждение так похожее на напряжение, и тогда я смогу дать нормальный отпор. Характерный щелчок знакомой модели мобильного заставил меня широко распахнуть глаза, которые я оказывается успел закрыть. Эта озабоченная морда сфотографировала меня на свой телефон, теперь активно там что-то клацая по экрану. И ведь я сам идиот! Подал ему эту блядскую идею. Если он отвлечется от меня, то вся задумка загнется ещё в зародыше. Разведя колени шире, я открыл доступ на сольный концерт в моём исполнении, под названием «Мастурбация», отчего он усмехнулся, убирая телефон. Отлично. Я приоткрыл рот и медленно закусил нижнюю губу, которая кажется была разбита.

— Поиграйте со мной, да. — Жалобно проскулил я и рвано выдохнул, отмечая что эмоции отправили мозг Маршалла в отпуск. — Я хочу почувствовать себя так же, как Кассандра в тот раз, или можно попробовать…

— Я знал что наркотик подействует, но такие результаты мне нравятся даже больше заявленных. — Отбросив телефон, он принялся расстегивать кожаный ремень, не сводя с меня глаз, а я перетек в сидячее положение, потянувшись к чужому члену. — Давай, малыш, порадуй папочку своим ротиком. — Нетерпеливые, резкие движения, а вместе с ними и своеобразное обращение, буквально окатили ледяной волной легкие, но выбора нет. Я с самого начала чувствовал, что поступлю именно так. — Будешь хорошим мальчиком, и я потом отвезу тебя в больницу. — Обхватив рукой стояк Маршалла, который до этого был выпущен на свободу только через расстегнутую ширинку, я понял что белья этот тип не носит, потому что спущенные брюки застряли в районе щиколоток и трусов там не наблюдалось.

Проводя ладонью по всей длине, я выдохнул прямо на эрегированный член мужчины, сбиваясь в дыхании, сводя самого себя с ума. Ничего, ещё немного. Подключая вторую руку, мои губы накрыли кисловатую головку, а рука, оглаживающая внутреннюю часть бедра, перешла на яички, в одно мгновение сминая их в кулаке.

Лет пять назад у меня была безделушка с пафосным названием «Антистресс», такой небольшой латексный мешочек наполненный порошкообразным наполнителем. Суть этой вещи заключалась в том, что когда ты злишься или раздосадован, то нужно помять игрушку и ты успокаиваешься. Вот только когда я действительно был в бешенстве, эта вещица лопнула и содержимое высыпалось. Что я хочу сказать? С яйцами такого не произошло. Вред был нанесен непоправимый, а звуковая волна в виде рева вперемешку с ором, прозвучала спустя мгновение после того как более твердые части из двух яичек встретилась в середине и смешалась друг с другом.

Отпрянув назад, я буквально физически, на своей шкуре, ощутил боль от такого повреждения. Клянусь, у меня даже мошонка поджалась, уменьшившись в размере. Мужчина сжал своё достоинство, но это было бесполезно, вот только боль заполнила всё его нутро, и он рухнул сначала на колени, а потом тюкнулся лбом об пол. Я терял время, и только когда в его потоках боли, извергаемых вместе с проклятьями, проскользнуло моё имя, я попытался подняться, тут же падая назад. Нога распухла в районе щиколотки, и я цыкнул, отползая к креслу под бешеный стук сердца. Шагов в коридоре слышно не было, но мне почему-то казалось, что вот-вот кто-то обязательно зайдет и тогда я просто не успею. Не успею выжить!

— Бинго, да! — Внутри первого же открытого ящика я обнаружил табельное оружие главы полиции Детройта, без колебаний прибирая его к рукам.

— Паскуда! — Грохочущий голос раздался совсем рядом, а я не успел проверить обойму, снимая предохранитель. — Убью, суку! — Разворачиваясь корпусом, я заметил металлический отблеск и нажал на курок, не успев прицелиться и веря лишь в то, что патроны там всё-таки есть. Оказывается Маршалл добрался до моего ножа и попытался метнуть его в меня, сильно поцарапав руку с пистолетом.

Глухой выстрел всё же прозвучал, и пуля вошла в щеку мужчине, но я нажал на курок во второй раз, ловя в прицел треугольник между его бровями, не успев осознать достаточно ли было первого выстрела. Остекленевший взгляд продолжал наливаться яростью, даже когда пуля вошла в центр лба, а у меня скула дернулась, и я выпустил ещё одну «пчелу», которая вошла ему в грудь, в районе сердца. Сдохни уже! Палец на курке снова дернулся и только после этого тело упало, так и не закрыв глаза. Скорей всего, первое попадание было смертельным, но я этого уже никогда не узнаю. Я загнал себя в ловушку, получив осложнение в виде необходимого оргазма и полного истощения, потому что сил доползти до двери, чтобы проверить заперта ли она, у меня не было. Что же я наделал? Что я сделал?!

========== Глава 38. Сброс ==========

Подтянув сумку за лямку, я извлек мобильный и трясущимися пальцами набрал своего самого верного щеночка. И мне было абсолютно плевать, что время близилось к двум часам ночи, а о том, что он может быть занят или хуже того, спать, я даже не подумал. Заползая под стол, я волочил сумку с глиной, сам не понимая, почему мне так хочется забиться в какой-нибудь угол.

— Дэн? — Хриплый голос собеседника прозвучал тогда, когда я практически пал духом и собирался прервать ненавистную череду гудков.

— МАИЛЗ, да! Боги, как я рад тебя слышать, да! — Сердце молотило бешеным кроликом, заставляя кровь гоняться по телу, отчего рана испражнялась алой, живительной жидкостью, а нога пульсировала от малейшего движения. Забиваясь в самый угол под столом, я попытался привести дыхание в норму. — Ты мне нужен, Маилз, да. Прямо жизненно необходим, да! — Я сидел как псих с горящим взглядом, сдавливая кожу с татуировкой на груди, наивно полагая, что это уймет разбушевавшуюся аритмию и не даст задохнуться от своих же слов.

— Я не понимаю, Дэн, что происходит? Что-то случилось? — Случился конец света, тупая твоя башка! От досады и невозможности собраться с мыслями я тихо заскулил и, попытавшись качнуться, больно ударился макушкой о столешницу.

— Маилз, радость моя, мне нужно чтобы ты объяснил мне доступным языком, как сделать так, чтобы мой номер нельзя было отследить, да. — Я говорил очень быстро, отчего фразы сливались в кашу, а рот наполнялся излишней слюной, которую я не стесняясь сплюнул прямо на пол.

— Аааа. — Протянул мальчишка так, будто действительно понял, что я сказал. — Так ты, значит, уже пришел? Я просто не слышал, как ты стучал. — Послышался скрип кровати и быстрые шаркающие шаги. Он издевается что ли?

— Стой, Маилз, да. Ты, видимо, не понял, хм. Я встрял по самые уши и мне не удастся выбраться, скажи мне, как, по-твоему, я должен оказаться на пороге, м? — Закусив до глубоких отметин кулак, я сдерживал свою истерику из последних сил, но у всего же есть предел.

— Но тогда ничего нельзя сделать. Ты можешь придти, и я подключу твой телефон…

— Ты тупой что ли, м?! Я. НЕ. ПРИДУ! — Финиш. Я сорвался на человека, знания которого мне были крайне необходимы. На его месте я бы просто разорвал соединение.

— Дэн… — Спустя несколько минут тишины ярость отступила, но я всё равно не понимал что делать. Рука давно надрачивала стояк, но отчего-то этого было ничтожно мало, и на периферии мозга билась мысль, что я не смогу довести себя до разрядки самостоятельно.

— Вот же абзац, да. — Нужно как-то дотянуться до того, кто поможет. — Подключи свой телефон к компьютеру и… — Нет, стоп. В виски будто въелась надоедливая дрель, а ведь это я всего лишь пытался заставить извилины работать так, как мне надо. В такой махинации смысла не будет, ведь для того чтобы Маилз позвонил ещё кому-то и при этом я смог это услышать потребуется ещё один аппарат. Ещё один! — Подключи телефон Ким к своей чудо программе, как закончишь я дам тебе номер, ты наберешь его на её телефоне и положишь свою трубку, на которой буду висеть я, близко к её аппарату, да. Так я смогу переговорить с важным человеком, да. — Мои зрачки бегали из стороны в сторону, потому что я мысленно вырисовывал эту схему, стараясь как можно точней изложить план действий.

— Но она же сейчас спит. — А? — Ты не представляешь какая она невыносимая! Сегодня утром она…

— Ты издеваешься надо мной, м?! — Да что за сыкло этот парень?! — Скажи этой истеричке, что я пристрелил её отца, да! — Смех вышел сквозь слезы, и слова комкались грязными звуками. Ну что за парадокс судьбы? Почему я должен зависеть от такого размазни? — Маилз, извини что я срываюсь на тебе, но у меня правда мало времени, да. — Медленно выдохнув, я вслушался в тишину, позабыв о том, что не стоило говорить ему, что я кого-то убил. — Я в «Золушке», и доступ к камерам у тебя есть, поэтому если ей понадобятся доказательства, то найди их пожалуйста, хм. Правда я не знаю, есть ли в главном офисе видеонаблюдение, но я думаю на входе…

— В кабинете точно есть, я видел. — Мне конец. Если всё это снималось и транслировалось к охране, то времени у меня совсем нет. — Но там закрытый доступ, и трансляция только на аккаунт хозяина. — А хозяин мёртв. Бинго!

— Тебе лучше это не видеть, сцена неприятна, но ей она точно понравится, да. — Едва я заговорил об этом, как к горлу подступила тошнота, и я невольно передернул плечами, получая мерзкий вкус на языке.

— А ну положи мой телефон, молокосос! — Истеричка проснулась, а я даже не заметил как улыбнулся и сполз ниже, слушая как эти двое мило препираются. От этой сцены стало невольно тепло внутри, будто это было что-то родное и светлое. Они на кого-то похожи или напоминают мне других. Но кого же? Хах! А уж не с Хиданом ли я так чаще всего грызся? Слюна бесконтрольно текла из края рта, а я уже лежал на полу, задремав на несколько смертельно долгих минут.

— Дэн! — Дурацкий набор звуков так похожий на моё имя. — Даниэль, мне нужен номер. — Нет, это точно не я, да и номер я никому не должен. — Дей, ну пожалуйста, скажи хоть что-нибудь! — Хнычущий голос смазал звуки, отчего мозг сыграл со мной жуткую шутку, выдавая желаемое за действительное, заставляя услышать собственное имя. 

— Не скули, Маилз, и без тебя тошно, да. — Полностью открыть глаза не удалось, но даже небольшой щелки было достаточно, чтобы увидеть всю унылость картины. — Оставь потом телефоны в покое и не вздумай подслушивать этот разговор, по окончанию я разорву связь самостоятельно, да. — Произнося заученный когда-то набор цифр, я услышал вдалеке гудки, и ватная, непослушная рука прибавила громкость динамиков на полную мощность.

— Слушаю. — Такой собранный и сосредоточенный голос, что я растекся в улыбке, представляя его обладателя.

— Ты мне очень нужен, здесь и сейчас, для удовлетворения супружеских обязанностей, да. А тебя как обычно нет, хм. — Закрыв глаза, я буквально видел, как замерло его лицо в удивлении. — И что мне с тобой, таким неуловимым, делать, м?

— У меня намечается трудный день, малыш, и я даже не рассчитывал, что ты осчастливишь меня звонком. Но ради своего супруга я могу бросить всё и придти к тебе, только скажи мне адрес. — Я хмыкнул, не переставая поражаться даже спустя столько лет, как этот человек мастерски играет своим голосом. — Я постоянно о тебе думаю, малыш. — Послышался хлопок двери, и я дернулся всем телом, не сразу понимая, что звук донесся из динамика, а не в комнате. — Позвонил и молчит. А ведь я скучаю по твоему голосу. — Я продолжал молчать ещё около минуты, а он больше не сказал ни слова, но слух улавливал истеричные нотки писка Ким, что было мне не на руку.

— Меня напоили аналогом того, что ты достал для меня в Вегасе, хм. И без тебя это не так весело, да. — Что-то со звоном разбилось об пол, и я сомневаюсь, что это было со стороны Обито. — Я сейчас свихнуться готов, да.

— Ты один? — Его голос утратил мягкость, зазвенев натянутой струной. Интересно, он переживает из-за посторонних звуков или из-за того, что я могу переспать с кем-нибудь?

— Если труп не считать за нечто живое, то совершенно один, да. А лишние звуки обусловлены хитроумной системой цепи мобильных телефонов, хм. — Интересно, а где он сам?

— Хорошо. — Кажется, мне не поверили и пауза затягивалась, заставляя меня болезненно хмуриться, ведь не на это я рассчитывал.

— Обито…

— Тише, малыш. — От свистящего шепота у меня мурашки рассыпались вдоль позвоночника. — Мы сейчас с тобой поиграем в одну интересную игру. — Новый хлопок двери, и гулкие шаги будто по плитке, заставляли вслушиваться в тихие слова. — Но сначала ты назовешь мне страну, из которой совершен этот звонок. — Я усмехнулся, и в новой попытке запрокинуть голову снова ударился об стол.

— Ну ты и язва, да. Я же говорил, что не хочу говорить об этом, да. — Это уже получается не торг, а шантаж какой-то. Не ожидал я этого от него, хотя он же Учиха!

— Не веди себя как ребёнок, это ведь всего лишь название большой страны. — Ага, страны бывают разные вообще-то. — К тому же, ты сам прекрасно понимаешь, что я никак не могу перепроверить твои слова. — А ведь логично, как он поймет, соврал я или нет?

— Америка, да. — Ведь он наверняка подумает, что я вру, поэтому, сказав правду, я смогу запутать его и заставить исключить действительную страну из поисков.

— Как интересно. — Он протянул это так необычно хитро, будто что-то понял. — Закрой глаза, малыш, нам надо привести тебя в порядок. — Да я как бы уже давно их закрыл, верней даже и не открывал. — Представляешь, я так четко помню как пахнут твои волосы после душа, что это даже забавно. Знаешь, сколько бы ты не отмокал в воде, всегда остается едва уловимый запах гари. — Воздух буквально выстреливал из ноздрей порциями, от этого глубокого тембра, заставляющего тело дрожать в нетерпении. — Для меня ты сам как маленький взрыв, ураганчик, такой же непокорный, обжигающий и ветреный. Представь что я рядом, вообрази как я смотрю в твои глаза и развязываю свой галстук, медленно расстегиваю пуговицы на своей белой рубашке, начиная с верхней, по одной спускаясь ниже, целую вечность. — По волшебству работы мозга, то, что произносил Обито, картинкой возникало у меня в фантазиях. Я видел его в официальном костюме, когда жил у него, и я помню, как медленно он может раздеваться, нарочно дразня меня.

— Признайся, язва, ты хочешь, чтобы я свихнулся, да. — Телефон лежал рядом с носом, я почувствовал это, ткнувшись о холодный пластик корпуса. Одна рука с остервенением надрачивала стояк, а другая царапала горящую кожу на груди, шее и животе.

— Мой нетерпеливый малыш. — Я закусил губу и выгнулся от шепота и едва слышного звука разъезжающейся молнии. — Я сбросил рубашку и коснулся твоей футболки, под которой бешено бьется сердце.

— Не утруждай себя, меня уже раздели, да. — Ляпнув это, я понял что не стоило этого делать, но такая мысль не задержалась в моём мозгу дольше чем на секунду.

— Я потом убью того, кто посмел это сделать. — Такая сладкая, смертоносная угроза, произнесенная уверенным голосом, заставила меня тихо простонать.

— Я уже убил, да. — Он как-то слишком прерывисто выдохнул, но мне это понравилось.

— Иди ко мне, малыш. — Ненавижу то, во что я угодил так необдуманно.

— Я далеко, да. — Почему я не мог дождаться его тогда в номере? Всё было бы так легко и просто.

— Ну и чья это вина, непослушный супруг? — Не дождешься! Я не признаюсь. Большой палец надавливал на головку и смазка наконец снова выступила, даря секундное облегчение, но при этом заставляя меня буквально гореть от желания получить нечто большее.

— Неважно, да. Прошу тебя, язва, продолжай, да. — Мой голос был до омерзения плаксивым, писклявым и надломленным, но стыда не было.

— Приоткрой рот и покажи мне свой острый язычок, малыш. — Я ни на миг не подумал о том, что это глупо. — Я так люблю тебя целовать, в такие моменты ты такой ненасытный, горячий. — Щеки горели, в подтверждении его слов, и я закусил свободную кисть, прерывая ласку тела, но не члена. — Твоя шея всегда такая манящая, я хочу облизать её. — И словно повинуясь чужим словам, обслюнявленная мной конечность заскользила по шее, будто это сделал сам Обито, а закрытые глаза так хорошо помогали поддерживать эту иллюзию. — Перевернись на живот и встань на колени, я хочу, чтобы ты показал мне себя. — Я простонал от стольких эмоций, раздирающих меня, а тело едва-едва двигалось, но повиновалось. — Отбрось волосы вперед, ведь у тебя так красиво проступают позвонки. Ммм, мой малыш снова похудел. — Он видит меня?! Нет. Я один. Точно… Но кто бы знал как бы мне сейчас хотелось не быть одному. — Я глажу твой впалый живот и целую лопатку. — Если движение рукой я повторил вслед за словами, то прикосновение к плечу я почувствовал за счет того, что прядь волос скользнула вниз, задевая кожу. — Мы уже давно не были так близки, стоит ли мне растянуть тебя? — Прогнувшись в пояснице и заведя руку за спину, я спустился пальцами к копчику. — Пожалуй, я начну с указательного пальца, а ты, немного привыкнув, сам подскажешь мне ритм.

— Медленно, да. — Указательный палец потерся между ягодиц, едва касаясь колечка мышц.

— Хорошо, малыш, я буду делать это так мееееедленно, как тебе этого хочется. — Он делал паузы между словами и нарочно тянул гласные, а я ничего с собой не мог поделать, тихо постанывая от того, как низ живота дергается в судорогах, едва я вводил палец, проталкивая его сквозь колечко мышц. — Добавь второй палец. — Меня не пришлось просить дважды, правда из такого положения максимальное проникновение занимало всего полторы фаланги, но этого было достаточно, чтобы член стал ещё более твердым. — Тебе приятно?

— Дааа. Да! — Только и мог громко простонать я, ведомый одним лишь голосом моего супруга.

— Поменяй положение руки, я хочу чтобы ты ввел три пальца и прекращай сдерживать себя, я соскучился по твоим звонким стонам. — Я ослушался совсем немного, потому что сперма брызнула мощной струёй, затем головка несколько раз сплюнула части белой жидкости и только потом остатки медленно сочились, тут же втираясь в ствол члена рукой. Тело лихорадило, судороги свели ягодицы, и я завалился на пол как мешок набитый требухой. — Я люблю тебя, малыш.

— И я тебя, да. — Сбиваясь в словах, пытаясь отдышаться, отозвался я.

— И ты меня, что, Дейдара? — Его голос сочился ленью, а я даже не помню, что именно он говорил несколько минут назад.

— Люблю, да. — Боги, какой же я кретин! Я ведь позволил всё это услышать непроизвольным слушателям, почему я не перешел на другой язык? Идиот!

— Хорошо. Какая была дозировка? — Даже не знаю, но мне гораздо легче и больней одновременно.

— Одного раза достаточно, да. — Опустошение было всепоглощающим. — Просто теперь надо… немного передохнуть, да. — Точней у меня даже нет сил перевернуться или пошевелиться.

— Мне будет спокойней, если ты будешь рядом. — Как-то паршиво звучит, словно собаке сказать, что будет гораздо спокойней, если ты будешь жить на цепи, а не свободно передвигаться.

— Ты сам тогда сбежал с утра пораньше, да. — Сам не знаю почему, но на любое его слово у меня всегда находилось два, на обвинение, встречные претензии и так по бесконечному кругу.

— Не дуйся, малыш, ты же знаешь, что мне надо было утрясти формальности, и взять тебя с собой я тогда не мог, зато сейчас я весь твой. — Ага, как же. Прямо так уж и весь.

— Спасибо, хм. — Дыхание нормализовалось, но опустошение сменилось такой усталостью, что я пожалел, что нахожусь не в кровати, ведь наверняка я бы заснул крепким и здоровым сном.

— Не вздумай там засыпать. — Нострадамус недоделанный! — Избавься от трупа. — Что? Откуда он в курсе? Хотя, кажется я это ему сам озвучил. — Найди безопасное место…

— Я не пятилетний ребенок, Обито, да. — Не надо со мной так нянчиться после того чем мы тут занимались.

— Не ребёнок значит? Хорошо. Тогда поступи как взрослый. — Сейчас точно будет брать меня на слабо. — Позвони мне через три дня примерно в это время, я поделюсь с тобой очень любопытной информацией. — Ну что я могу сказать? Искушение начать расспрашивать, что же меня ожидает, было слишком велико. — Идет? — Ещё немного пожевав губу, я отозвался.

— Если я буду жив, то позвоню, да. — Всё-таки ситуация, в которой я сейчас нахожусь, ещё далека от своего завершения.

— Постарайся, Дейдара. Я буду ждать. — Это всё? Послышался шум воды, но спустя несколько секунд он смолк.

— А ты… ну сейчас… хм. — Как бы это спросить, не показалось ли мне? Почему тут так холодно?

— Что ты хочешь, я не расслышал? — Я мог различить быстрый шелест одежды, будто Обито торопливо переодевался.

— Ты кончил, м? — Икры выкручивало так, что я зарычал и громко выругался.

— Совсем плохо? — Я щипал окаменелые мышцы, стараясь не кряхтеть и не вскрикивать.

— Ты не ответил, да. — Озноб заставил зубы застучать и мне это совсем не нравилось.

— Да, малыш. Чуть раньше тебя. — Он усмехнулся, словно признавая какую-то горькую правду. — Воздержание неблаготворно влияет на скорость. — Снова хлопок двери, но туман в мозгу рассеялся, поэтому я понимал, что звуки не в комнате, а на другом конце провода. — Я вот без тебя такие шалости себе не позволяю. Раздели его там… уложили… напоили.

— Ревнуешь, м? — И без тебя гадко, ведь я не конченный придурок, понимаю как сильно облажался, но ведь обычно это тебя мало интересовало.

— Малыш, я твой муж, привыкни к этой мысли. — Его голос стал глухим, будто он замотал рот шарфом. Неужели он там, где до сих пор бушует зима?

— У тебя интонации как у Мадары, ей богу звучит жутко, да. — Мне казалось, он вообще неспособен ревновать меня, после того откуда он меня вытащил.

— Прости-прости, но все Учихи жуткие собственники, порой проще убить объект обожания, чем позволить ему принадлежать кому-то другому. — Но не меня, не своего напарника по команде ты не убил, как-то не сходится. Или я чего-то не понимаю?

— Так не достанься же ты никому, м? — Я усмехнулся и принялся растирать свободной рукой озябшее тело.

— Именно. — Я закатил глаза, отмечая веселость его голоса, отчего и мне стало немного радостней. — Сильно там не заигрывайся, а то прид…

— Почему я должен искать… — Волосы на руках встали дыбом, а дыхание моментально перехватило. Рассерженный голос Пэйна прервал Обито, отчего мой супруг, не прощаясь, сбросил вызов.

Что они делают вместе? Наверняка рыжий знает о моем браке, неужели поэтому он нашел Обито? Черт! Он что, будет его пытать? А если Учиха скажет что сейчас говорил со мной? Меня убьют при встрече, без предоставления шанса объясниться! Ведь одно дело не общаться ни с кем, а другое дело созваниваться с выборочным кругом лиц. ААААААА! А если Пэйн расскажет как он «обучал» меня? И кто из них меня тогда прибьет первым? А может они пристрелят друг друга? Или я просто ошибся? Ну наверняка это галлюцинация моего мозга, из-за сигарет. Да, наверняка. Ну не могут быть у них общие дела, Обито бы не стал светиться. Это же даже смешно.

Время медленно приползло к трём часам ночи.

========== Глава 39. Коси коса ==========

Выползая из своего укрытия, я сразу же закурил и несколько минут просто обдумывал, как выйти из сложившейся ситуации с наименьшими потерями для себя. Маршалла я планировал убить сегодня в любом случае, но всё же думал вытянуть из него побольше информации, а не ставить себя в столь… кхм, компрометирующие обстоятельства. Вправив щиколотку, я дорвал футболку, обматывая несколькими лоскутами ногу для лучшей фиксации, остальная же ткань ушла на глубокий порез на руке, который всё ещё сопливился, но уже не кровоточил.

Белья больше не было, поэтому джинсы пришлось надевать на голое тело, а отсутствие молнии и пуговицы компенсировать ремнем из брюк Маршалла. Лучше чем ничего, но как-то неудобно это. Новая сигарета отправилась в зубы, и я набрал очередной телефонный номер, а затем повторил процедуру ещё раз, потому что трубку не снимали. И ещё раз, но уже после того как перевязал съехавший хвост, прилично разодрав волосы до состояния «более-менее».

— Ты время видел? — Марк буркнул так, что я невольно хмыкнул от такой наглости. Не так должны вести себя ручные обезьянки, ох не так.

— Собирай своих самых верных и немых шестерок, и дуйте к «Золушке», да. — Хвала богам, что толстовку я снял сам, в самом начале, а с застегнутым замком даже и не видно отсутствие футболки.

— Кого я тебе соберу в такое время? — Не моя проблема, у меня сейчас задача найти свои носки, которые я вообще не помню чтобы снимал. — Утром давай. — Вот почему всем обязательно надо припираться со мной?

— Я грохнул Маршалла и мне нужно, чтобы ты вывез тело, да. — Я сказал это таким будничным тоном, будто речь шла об утилизации использованных батареек. Сделав паузу и не услышав никаких звуков на том конце провода, я убрал телефон от уха и убедился в том, что секунды разговора продолжали сменять друг друга. — У тебя есть полчаса, чтобы подогнать машину к заднему входу, да. — Выпустив синеватое колечко дыма, я стал ждать, ведь ему наверняка известно какое положение занимала эта тушка, от которой ещё только предстояло избавиться.

— Я не полезу в это… — Как предсказуемо.

— Ты уже в этом, Марк, да. Не ломайся, я тебя не обижу с оплатой, да и согласись, что сейчас тебе лучше продолжать со мной дружить, хм. — Деньги и власть твоё слабое место, ведь ты так отчаянно пытаешься выдернуть свою семью из дерьма, что готов сам потонуть в этом. — Ты повязан со мной, да. — О! Носки нашлись в углу, за подлокотником дивана, а ведь я умудрился прохромать весь периметр кабинета.

— Я наберу тебя, как подъеду. — Вот и славно, даже знать не хочу где и как ты получил новую машину. Надев один кроссовок, я понял, что второй никак не налезает на распухшую ногу, и поэтому мне пришлось возиться со шнурками, громко сопя.

При беглом осмотре кабинета и стола я получил в своё распоряжение два комплекта ключей и ещё один пистолет, не забыв дозарядить обойму в табельное оружие. Что-то мне подсказывало, что тел вывозить придется больше, чем имеется сейчас.

Мобильный в одной руке и огнестрел в другой, именно с таким набором я оказался в коридоре, потому что взрывать здание, из которого я планировал сделать штаб, всё же не стоило. Сумки с глиной оттягивали джинсы вниз, создавая неприятное ощущения того, что я вот-вот останусь с голой задницей, и это в буквальном смысле. Однако, как ни странно, волнения не было, я бы даже сказал что после услуги «секс по телефону», я чувствовал внутренний баланс, спокойствие, удовлетворение. Да, именно удовлетворение. Как мало, оказывается, надо для счастья.

Дойдя до угла, я выглянул в общий зал всего на пару секунд и нырнул назад, прикрывая веки, чтобы сосчитать клиентов и персонал. Рони был за барной стойкой, трое официанток сновали с подносами, одна девушка танцевала на сцене и четырнадцать посетителей. Гостей трогать смысла нет, да и патронов на всех не хватит, а вот бармен так и напрашивается на пулю, но нужно сделать всё тихо, не привлекая лишнее внимание. Интересно, у них за камерами сегодня никто не смотрит, или Маилз догадался и отрубил их на время? Маленькая вращающаяся видеотехника под потолком на несколько мгновений зависла, смотря точно на меня, а затем продолжила своё неблагодарное дело. Тревора и Кассандру тоже надо будет устранить, вот только их я сегодня даже не видел. Чёрт, ещё надо прибраться в кабинете, а то если сюда нагрянет полиция с облавой, то моя песенка будет спета, хотя можно показать этим неучам сколь прекрасны бывают взрывы. Так, а какая по счету у меня сигарета во рту? Чику бы наверняка съехидничал на счет моей неуверенности и сублимации «вишней» чего-то конкретного, но его здесь нет.

— Дэн! — Чего блядь?! Я развернулся к другому концу коридора, где стояла запыхавшаяся Ким и краснеющий, еле стоящий на ногах, Маилз, голос которого я имел возможность слышать секунду назад. Мои брови напоминали две маленькие радуги, так сильно выгибаясь вверх от удивления.

— Идиоты, да. — Одними губами произнес я, а мальчишка, громко топая, несся ко мне, не смущаясь моей «радости». — Ну за что мне это, м? — Вселенная тактично промолчала. Сделав шаг навстречу к парню, я попытался убрать нас от любопытных глаз, которые могли появиться в любой момент. Хорошо ещё что музыка была достаточно громкой, чтобы заглушить приход новых кадров. Длинные руки подростка стиснули меня, приподнимая от пола на добрых десять сантиметров. — Не дави так, это больно вообще-то, да. — На самом деле не так уж и больно, просто я не хочу чтобы меня сейчас кто-то трогал.

— Прости! Я так испугался, когда посмотрел видео, и думал… ой! — Ким молча дошла до главного кабинета и легко скрылась в его недрах. — Прости, я не должен был смотреть. — Он снова стал хлюпать носом, а меня это лишь ещё больше раздражало, но он сыграл немаловажную роль в решении моей «проблемы» и мне стоит проявить немного благодарности.

— Ты дурак, да? Тут вообще-то подохнуть можно, а ты сам сюда заявился, хм. — Похлопав мальчишку по спине, я затянулся сигаретой, которую просто чудом не выронил. — Не ной, бога ради, Маилз, да. — И без тебя тошно. — Ты камеры отключил, прежде чем рвануть сюда, м? — Если ты этого не сделал, вырублю к чертовой матери и даже глазом не моргну.

— Нет. — Придууурок! — Я просто застопорил картинку, зациклив её на определенный отрезок, в котором нет тебя, чтобы никто ничего не понял. — Хм. Ладно, уговорил, беру свои слова назад.

— Молодец, я не сомневался в твоих способностях, мой юный компьютерный гений, да. — Вывернувшись из затянувшихся приветственных объятий, я решил вернуться в кабинет, потому что от Ким можно ожидать чего угодно. — Но зачем вы тут, м? — Нахрен вы всё испортили?!

— Ким сказала, что ей надо убедиться лично. — Ох уж эта баба с яйцами и перьями вместо мозгов. — И я переживал… — Ну не начинай, я не хочу снова эти телячьи нежности обсуждать. — За тебя, да и за неё. — А? — Ночь же на улице, а путь тут не близкий. — Хах! Быстро, однако, она взяла его в оборот!

Девчонка сидела на корточках, как маленькая птичка на жердочке и непрерывно тыкала пальцем в плечо мертвеца. На её лице не было совсем никаких эмоций, а мысли явно находились не здесь, только тело видимо механически продолжало выполнять последнее совершенное действие. Я бы хотел знать, о чём она сейчас думает, что чувствует, вот только я не Чикушодо и не Пэйн. Новая сигарета была прикурена, и я не понимал, почему делаю это. Не могу вспомнить, когда я вообще курил одну за другой, так глупо расходуя ценный для меня ресурс. Зачем мне это? Какая к черту разница!

— Не вижу радости, хм. — Пропихнув Маилза внутрь, я закрыл за нами дверь.

— Ты убийца?! — Остекленевший взгляд вцепился мне в лицо, на что я закатил глаза и запрокинул голову.

— Ох, ну ты меня раскрыла, хм. И что же меня выдало, м? — Обойдя труп Маршалла, я прошел к креслу за столом, плюхаясь в него и пододвигая пепельницу ближе. Сарказм был понят правильно, во всяком случае она хмыкнула и стала смотреть более осмысленно.

— Кто ты? — Я проигнорировал этот вопрос, наблюдая как Маилз практически позеленел от открывшейся ему картины. — Ты хочешь встать на его место? — Чтобы занять чью-то нишу, надо понимать кем ты будешь в пищевой цепочке, а этих знаний у меня нет. — Ты ведь не понимаешь во что влез! — А ты значит у нас самая просвещенная? — Они убьют и тебя, и этого нюню! — Маилз блевал.

— И себя не забудь включить в этот список, хм. — Стряхнув пепел, я подумал, что подорвать несостоявшийся штаб будет самым простым и действенным решением. — Я планировал убить всех сотрудников этого заведения, но если ты, Кимми, назовешь наиболее строптивые кадры, то крови прольется меньше, да. — Если не знаю я, то наверняка в курсе она, должна же быть хоть какая-то польза от того, что она дочь этого садиста.

— Даже не думай, что я стану пачкаться в чужой крови! — Как всё оказывается просто, свою лесбийскую подружку уже значит забыла? Какая интересная у тебя подслеповатая совесть, или это память такая короткая? Идиотка.

— Если планируешь залечь на дно, то явно просчиталась, хм. Тебя всё равно объявят в розыск, так что давай не будем усложнять жизнь друг другу, да. — Телефон завибрировал, и я недовольно цокнул туша сигарету, тут же подрываясь со своего места. — Подумай пока и помоги уже человеку, да. — Побледневший мальчишка сидел около двери, но возиться с ним мне было некогда, и я просто потрепал его по сальным волосам перед выходом.

— Это он что ли? — Открыв входную дверь, я увидел четырех негров, одним из которых был Марк, как обычно до невозможности молчаливый.

— Рот прикрой, да. — Каждый из них был головы на три, а то и четыре, выше меня, но это вызывало не трепет или страх, а лишь дискомфорт в шее. — Марк, что за сброд, м? Я же просил немых, да. — Эта стайка успела тявкнуть по слову и даже попытаться шагнуть ко мне, но я не отстранился.

— Тормозите, парни! Всё в норме. — Как только Марк подал голос, они присмирели, но продолжали сверкать своими зенками. — Показывай. — Бесит.

— Девке своей это скажешь, да. — Развернувшись, я оставил дверь открытой и прошел по коридору, слушая эмоциональные восклицания за спиной. Судя по шипению и топоту, за мной они всё же пошли, хоть и желали мне скорейшей и мучительной кончины. — Труп, это твой последний эскорт, хм. Эскорт, это ваш клиент, да. — Распахнув дверь и указав на голого мужика покрытого кровью, оповестил я всех. — А эти двое…воспринимайте их как часть интерьера, да. — Ким и Маилз выпучили глаза и хорошо что они уже сидели на диване, а то так бы и остались стоять истуканами.

— Фу, блядь! Я не собираюсь трогать труп гомика! У него же жопа голая! — Один из носильщиков даже попытался развернуться и направиться к выходу, а Марк не успел открыть рот, чтобы остановить его.

— Что здесь происходит?! — Появление Рони на пороге было сродни переходу Моисея через бурную реку, потому что как по команде негры расступились создавая коридорчик ведущий к трупу и, как ни странно, ко мне.

Что ж, внезапно мои карты спутали одним мановением, но разве я не являюсь гениальным импровизатором? Я выстрелил без раздумий и колебаний, едва бармен попытался завести руку за спину. Пуля угодила в глаз, отчего кровавая пена брызнула в стороны, а я, как в замедленной съемке, наблюдал как «гости» выхватывают свои пушки. Такие медленные и смешные, что я не удержался от смеха, тут же получая в свою сторону два нацеленных дула.

— Не тормозите, парни, затаскивайте его сюда, да. — Держа палец на курке, я ткнул в сторону упавшего Рони, который пока ещё хрипел. Не жаль, ни капли. — Как я понимаю, открылась вакансия бармена, хм. Кто-нибудь хочет попробовать, м? — Желающих не было, да и мои указания они не спешили выполнять.

— Чего встали? Живей! Заказчик ждет! — От такого обращения Марка даже стало как-то лестно, да и то, что моя обезьянка среагировала первой, да ещё и в нужном мне ключе, не может не радовать. Работа сдвинулась с мертвой точки, и больше никто не спорил, позволяя мне немного расслабиться и дострелить Рони контрольным в затылок.

— Я пойду в зал. — Ким подкралась слева, как раз когда выносили второе тело. — Меня здесь знают. — Даже не сомневался. — Поэтому вопросов будет меньше, а тех, кого следует убрать, я буду отсылать в кабинет к отцу, под предлогом новой работы. — Я просто кивнул, ведь если она хотела сбежать, то сейчас я позволю ей это сделать, ну, а если действительно останется, значит, количество моих подчиненных возрастет. — Бармен из меня никудышный, но это лучше чем пустая стойка. — Я снова кивнул, и девушка покинула теперь уже чисто мужскую компанию.

— Может уже объяснишь, что происходит? — Марк закрыл дверь, отрезая нас от коридора. Маилз тоже смотрел на меня, я чувствовал это покалыванием кожи. А я что? Я думал. Всё ещё сжимая тяжелый пистолет и несколько раз хлопая дулом по губам, я пытался решиться хоть на какую-нибудь модель поведения в данной ситуации. Как мне правильней повести себя?

— Король умер, хм! Да здравствует король, да! — Улыбаясь совсем не по-доброму, я обнажил зубы и наконец посмотрел в лицо Марку. — Тебе нужно имя, м? — Он боялся. Я отчетливо это видел, буквально чувствовал, и мне нравилось это! Нравился этот дикий, первобытный страх, который испытывает жертва перед хищником. Неужели нечто подобное испытывают садисты?

— Я должен знать на кого работаю. — Да. Продолжай строить смельчака и блеять раненым барашком, от этого мне только веселей. Я, не сдерживая себя, рассмеялся и взял в прицел свою шестерку.

— Ты работаешь непосредственно на меня, Марк, да. Это ясно, не так ли, м? — Он судорожно сглотнул и несколько раз быстро кивнул. Оружие меняет двух людей, того кто его держит, и того, на кого оно направлено. — Оплату, так же как и указания, ты получаешь от меня, а откуда беру их я, не так уж и важно, верно, м? — Он снова кивнул, и тогда я опустил пистолет. — Нужно будет сделать несколько ходок, поэтому как вернешься, набери меня, да. Можешь идти, хм. — Марк не издал ни звука, развернулся на сто восемьдесят градусов, открыл дверь и испарился. — Маилз, подойди ко мне, пожалуйста, хм. — Положив пистолет на стол, я подпрыгнул, умастив свою пятую точку рядом с оружием, дожидаясь пока мальчишка соберет всю волю в кулак.

— Я могу хоть как-то помочь тебе? — Его голос дрожал, да и сам он едва ли не трясся, однако ему хватило смелости или безрассудства, чтобы встать напротив, практически касаясь меня.

— Угу, хм. — Протянув руку, я хотел взять его за запястье, но он отдернул его в испуге, что заставило меня ухмыльнуться, находя это действие весьма занимательным. Раненая конечность совершила бросок, наученная своей «коллегой», и поймала другую кисть парня. Дернув его на себя, я положил подбородок на чужое напряженное плечо, и сцепил руки замком на пояснице Маилза. — Дай мне пару минут перевести дыхание, да. — Его руки несмело потянулись обнять меня, оставляя ладони на лопатках. Определенно он не тот кто мне сейчас нужен, потому что меня раздражает абсолютно всё, что он делает. Заурядная внешность, неуверенность, вечное клише «облезлого кота» — всё это чертовски раздражает, вот только больше никого рядом нет. — Маилз, тебе не стоит подвергать себя такой опасности, сам же видишь, что здесь…

— Это моё личное решение! — Он прижал меня сильней, а я лишь вздохнул.

— Я рад, что ты остаешься со мной, да. — Я лгу, но так нужно. — Поможешь мне с компьютером этого ублюдка, м? — Поерзав подбородком по плечу, я прикрыл потяжелевшие веки.

Конечно, он не отказал мне и едва парень уставился в монитор, оставляя меня сидеть на столе, дверь чуть не слетела с петель являя нашему взору взбешенную Кассандру.

— Какого хуя твоя сопливая потаскуха говорит со мной в таком… ТЫ?! Ах ты, гандон! — Господи, как быстро бегают тараканы в голове у этой стервы? Видимо, Ким всё же действительно пошла работать в зал и это не прошло незаметно для местной фурии. — Чего вылупился? Где вообще Маршалл? — Она шарахнула дверью и скрестила руки на груди, прикрытой несколькими кожаными полосками.

— Такое красивое тело, но видимо наполнено оно только дерьмом, хм. — Не могу понять, откуда в ней этот практически животный магнетизм, но мне реально нравилась такая внешность.

— Послушай, одноразовая грелка, не думай что ты значишь хоть что-то для него. — Её глаза опасно сузились, когда она запнулась в своей тираде, заметив кровь на полу.

— Маилз, на пол, да! — Вскинув пистолет, я уже хотел нажать на курок, но она меня удивила, резко вильнув в сторону и вырубая свет. План был хорош, но есть маленькая осечка, я вижу одинаково хорошо и в темноте, и на свету.

Дальномер хоть и показывал всё в серо-зеленых тонах, но абсолютно не мешал увидеть сидящее на корточках женское тело, которое пыталось беззвучно стащить свои острые каблуки. Оторвавшись от стола, я сделал шаг в сторону дивана, нарочно громко сопя и умиляясь, как её шея резкими рывками реагирует на мои передвижения. Вот интересно, а если резко оббежать её, то она свернет себе шею став похожей на сову? Поймав девицу в прицел, я выстрелил, но она будто тоже обладала ночным зрением, двинувшись ко мне ещё до того как вспышка обозначила место моего положения. Вывихнутая нога не давала возможности особого маневра, поэтому я просто завалился на диван, стреляя снова. Угодив ей в плечо, я двинулся ближе к спинке и выстрелил ещё дважды, прямо ей в лицо, после чего тишина стала нарушаться лишь влажными хрипами и громкими стонами.

Будь на моём месте обычный убийца, его не спас бы и пистолет, потому что в темноте это абсолютно бесполезное оружие. Пропрыгав на одной ноге, я снова включил свет, прикидывая, куда бы оттащить испускающую дух хищницу, чтобы следующий гость не сразу кинулся с кулаками, или чем похуже.

— Маилз, ты там как, м? — За столом его видно не было. — Маилз, м? — Мысленно, я неосознанно воссоздал траекторию своих выстрелов, и они даже близко не проходили рядом с компьютером.

— Мне нехорошо. — Еле слышно отозвался горе информатор.

— А давай, утром ты пойдешь не в квартиру, а со мной в больницу, м? — Дверь снова распахнулась, а я даже не успел пустить контрольный в Кассандру, не говоря уже о том, чтобы оттащить её. К чему такая спешка? Я что, конвейер? В этот раз я решил, что выступлений с меня на сегодня хватит и, развернувшись, чуть было не пристрелил Ким, остановив дернувшийся на курке палец. — Стучать надо, да. — Опуская оружие, я едва заметно выдохнул.

— Смена закончилась, и Тревор выпроваживает посетителей. — Сдвинув брови, я удивился, что время было весьма символическим — половина шестого. — Тебе надо убрать техника, который следит за камерами и самого Тревора. — На счет последней кандидатуры я даже не сомневался.

— Так что тебя связывает с этим местом, м? — Определенно ей нужен не я и не Маилз, тут что-то другое, будто это как… семейный кондитерский магазин, где детей с пеленок посвящают в тонкости данного бизнеса. Выстрел заставил её передернуть плечами, а Кассандру наконец отправиться к праотцам.

— Это моя мать открыла «Золушку», ещё до того как познакомилась с этим ублюдком, и на свет появилась я. — Так вот где динамит заложен! Ну надо же! Маилз выполз из-под стола, а телефон запиликал у меня в руках.

— Великолепно, Ким, да. Как я понимаю, когда утром здесь функционирует кафе-бар, то в это крыло не ходят, м? — Нажав кнопку, я перевел входящий вызов на беззвук, убедившись что звонит Марк.

— Да. В шесть приходит клининговая служба и до семи часов приводит здесь всё в порядок, конечно если работа не задействует главный зал. Это крыло перекрывается полностью, а вход есть из кухни и… — Я выставил указательный палец и принял вызов.

— Вас запустит Маилз, пока выносите тело из кабинета, я подойду через пару минут, да. — У Марка не было и шанса, чтобы сказать мне хоть что-то. Кстати, а с телом Кассандры они случайно не решат потрахаться? Стоп. Соберись, Дейдара. — Маилз, ключи, да. — Бросив связку парню, который их естественно не поймал, я вернулся взглядом к Ким. — Значит, возьмешь на себя роль администратора, м? — Она сделала вид, что задумалась, но всего на секунду её глаза блеснули алчным огнём, выходит рыбка уже не сорвется. — Через пару месяцев будешь работать здесь сама, сразу после выпуска, да. — Как раз я свалю из этой дыры. Может даже удастся получать деньги с этой точки, да и мышеловки я сам могу проводить… Ох, зря я так наперед размечтался, не к добру это, чтобы всё так гладко выходило.

— И ты не вмешиваешься в набор персонала, заказ поставок и организацию нормального функционирования? — Может мне ещё деньги давать, а самому не появляться на горизонте?

— Сначала будем обсуждать, а дальше видно будет, да. Мне не нужно, чтобы ты развалила это прикормленное место, да. — Проковыляв мимо девчонки, я в который раз за сегодня оказался в коридоре.

— Я?! Развалить?! Да это ты всё испортишь! — Азиатка увязалась за мной, и это было очень хорошо, потому что где сидит техник, я не знал.

В серверной комнатке всё прошло тихо и скучно, поэтому я отослал Ким к Марку, чтобы они избавились и от этого тела. Когда я был маленьким, мне всегда казалось, что если пуля попала в человека, то это конец. Однако, когда я впервые столкнулся с этим на практике, пришло осознание того, что всё что я знал, не более чем шутка кинематографа, для зрелищности. Даже после выстрела в голову или сердце из пистолета, цель остается жива и если медики сработают оперативно, то есть шанс спасти человека. Что уж говорить о попадании в корпус или конечности, здесь жертва живет непозволительно долго и может ещё и ляпнуть что-нибудь. Плюсом конечно будет попасть в артерию, но тогда нужно ждать пока человек умрет от потери крови. Поэтому выбирать лучше не пистолет, а дробовик с разрывным действием, который при попадании точно доведет начатое до конца. Всё-таки взрывы в любом исполнении прекрасны.

— Что ты тут делаешь? — Тревор смотрел как я прикрываю дверь технического помещения и пистолет в моей руке не укрылся от него.

— Аха-ха-ха, это такая забавная история, да! — Оставалось всего два патрона, и перезарядиться мне явно не дадут. — Я вымотался, и если ты не против, то давай я расскажу её завтра, м? — Конечно, он был против и наверняка слышал выстрелы и поэтому пришел сюда, а может и видел как уходила Ким.

— Я потеряю честь и гордость, если позволю тебе уйти. — Нижнее веко билось в нервном тике, когда он громогласно прохрустел шеей.

Стремительная атака была прервана небольшим «бум», давая мне шанс увеличить между нами дистанцию. Первый выстрел угодил в верхний район грудной клетки, явно не попадая в мышечный мешок под названием сердце. Новый сгусток глины был запущен точно в лицо, и, даже когда он прикрылся рукой, активация произошла успешно, нанося глубокую паленую рану, но не останавливая этого быка. Более мощные взрывы в таком узком пространстве чисто физически нельзя использовать, я пострадаю гораздо больше, или же мы подохнем вместе.

— Ничего личного, да! — Новый выстрел точно в коленную чашечку, заставил гиганта так смешно рухнуть, словно скошенное деревце.

Он не говорил, даже не вскрикнул, но тут же вытянул трубочку, напоминающую коктейльную соломинку, из заднего кармана, отчего я потерял драгоценные секунды, впав в ступор от увиденного. Чёрт! Несколько игл легко пробили ткань моих джинс и больно ужалили кожу. Я — беспечный идиот! Запустив две маленькие бомбы, я создал дымовую завесу и, лишив противника зрения, со всей силы ударил рукоятью разряженного пистолета ему прямо в висок, точно отправляя в нокаут, но не убивая. Вот же гадство! Иглы вошли глубоко, да ещё и жутко чешутся, обжигая изнутри, будто плавя само мясо. Яд? Опустившись на четвереньки, я уперся коленом в позвоночник этой груде мышц, обхватил плотней его голову, и медленно выдыхая, резко дернул чужую голову на себя, ломая позвонки и приводя хребет в негодность. Всё. После такого не выжить.

Вытягивая иглы, я морщился и прикидывал, как легче всего добраться в таком состоянии в больницу. Винсент не обрадуется.

========== Глава 40. Искра ==========

— Этот последний, да. — Перекручивая ядовитую иглу в пальцах, поприветствовал я мини отряд носильщиков, опираясь на стену, чтобы постыдно не упасть. — Спасибо за работу, да. — Когда Тревора и технического специалиста уволокли, я остался с Маилзом, Ким и Марком. Нужно было сказать что-то такое, что подвело бы черту произошедшему, ведь именно этого они и ждут. — Марк, в школе уточнишь у Ким время завтрашнего открытия, и подготовь к этому моменту координаты всех утилизированных «вещей», да. Пока можешь быть свободен, позже обговорим твою зарплату, хм. — Минус один человек в нашем узком кругу, и я позволил себе сползти по стене чуть ниже. — Возвращайся к себе домой, Ким, а днём отправляйся на учёбу, думаю копы сегодня будут искать тебя именно там, ведь глава полиции не явится на работу, хм. — Девчонка поморщилась от моих слов.

— Без твоих указаний знаю. — Тяжело всё же работать с женщинами, и слова не понимают, и бить не принято. Вот почему она не может быть хоть чуть-чуть похожа на Конан? Синеволосая была образцом сдержанности и профессионализма.

— Маилз, ты со мной в больницу или на квартиру, м? — Как-то я не получил ответа ранее на своё предложение составить ночью мне компанию.

— Я же ещё с компьютером не закончил. — Точно, но техника не сбежит, да и одного я тебя здесь не оставлю, слишком проблематично всё это выйдет.

— Завтра доделаешь, да. — Намеренно не спрашивая, а утверждая его присутствие на следующий вечер, отозвался я. — Какой адрес мне назвать таксисту, м? — Хотя если придется убить и водителя, то конечный адрес нужно назвать как можно дальше и от больницы, и от квартиры.

— Я подвезу. — Азиатка продемонстрировала связку ключей, которую я отдавал Маилзу. — Машина отца припаркована рядом, а права я получила год назад. — Вариант хороший и не будет лишних свидетелей, да и Лексус Маршалла никто не рискнет останавливать, но… не угробит ли она нас всех разом, размазав о ближайшую стену? Итачи по первой был весьма скверным водителем, и не хотелось бы снова испытать все прелести от подобного передвижения. Фу! Чур меня! Чего это я вспомнил Учиху?!

— Тогда на выход, да. — Ногу я уже не чувствовал, словно отсидел её, и наступая, складывалось впечатление, что вместо стопы там распухшая болванка.

Знакомый запах салона заставил передернуть плечами, но я всё же решил сесть на переднее сиденье, оставляя место сзади для Маилза. По дороге в больницу мы обговорили алиби каждого и возможные диалоги с полицией, а также нашу следующую «вечере». На дороге девчонка держалась на удивление уверенно, не совершая ни единого лишнего движения и маневра, что добавляло плюсов в копилку её значимости для меня.

— Я с тобой. — Трусишка всё же принял решение, и оно было весьма благоприятным, ведь это значило, что я высплюсь! Вот только Ким готова была убить его взглядом, через заднее зеркало, и хорошо что он не увидел этого, а то наверняка бы передумал.

До прихода Винсента я успел предупредить Маилза о том, что ему придется увидеть мою лихорадку и пугаться не стоит, точно так же как и звать дежурных врачей. Душ и обработку ран я отложил на вечер, снимая грязные тряпки и находя свежее бельё, я тут же рухнул на кровать, оставляя на себе минимум одежды. Не успел я позвать «друга» к себе, как обнаружил его раздевающимся. Видимо он осознавал, для чего нужен мне сегодня. Два тела сплелись в клубок подобно змеям, позволяя моему сознанию окончательно расслабиться и отгородиться от случившихся событий. Не смотря ни на что, сон вышел крайне беспокойным, и я моментально просыпался от любых посторонних шумов, будь то утренний приход дока с едой или бесконечно вибрирующий мобильник.

Окончательно я проснулся, когда услышал долбеж тяжелого вороньего клюва в стекло палаты, свидетельствующее о возвращении Клайда. Встал я в буквальном смысле со скрипом, но проигнорировать питомца, я чисто физически не мог, мне это потом дороже обойдется. Бельё и больничная рубашка, так же как и простыни были сырыми от пота, что не дарило радости от пробуждения, а испуганные красные глаза Маилза говорили о том, что в беспамятство я всё же порой проваливался, не давая ему спать. Надеюсь хоть не бредил и не говорил о Сасори?

Есть не хотелось, меня тошнило, и слабость во всем теле переходила в болезненную ломоту. Возможно, это были последствия отравления, а возможно, это Маршалл так хорошо меня извозил в кабинете, и я только сейчас прочувствовал весь нанесенный организму ущерб. Пропотевшая ткань всё же сменилась на свежую после душа, который ничуть не взбодрил.

— Налетай, да. — Еда в контейнере была холодной и, открыв крышку, я сразу же передал обед Маилзу, оставив в своё распоряжение только морковный сок.

— Твой врач приходил. — Мы практически не разговаривали после моего «восстания из мертвых», я — не хотел, он — боялся. Громко заурчавший живот заставил мальчишку прервать возможный диалог и сжать рукой место «умирающего в мучениях кита», словно это могло заглушить утробный стон органа.

— Я как раз к нему собираюсь зайти, хм. — А ведь моя «подушка» даже в туалет не отлучалась, надо бы тоже сделать ему что-нибудь приятное. Втянув через трубочку мерзкий оранжевый напиток без сахара, я поморщился. — Дождешься меня, м? — Тело ежилось, но я продолжал пить, надеясь унять боль в желудке.

— Угу. Я пока позвоню Ким, а то она что-то хотела. — Мой мобильный после пробуждения не высветил ни одного пропущенного вызова, а значит, все эти утренние вибрации принадлежали телефону Маилза, и абонент, терроризирующий его, стал предельно ясным. Вот только он не смотрел мне в лицо, стесняясь или сожалея, что сейчас находится рядом со мной, и это говорило о том, что мне придется подыскивать новую грелку.

— Передавай истеричке привет, и скажи чтобы она не сильно печалилась из-за того что я не сдох, да. — Легко рассмеявшись и махнув на прощанье, я покинул палату и поковылял к Винсенту, прекрасно осознавая, что застряну там до поздней ночи. А не так уж и плох морковный сок, втягивая новую порцию жидкости, я открыл дверь знакомого кабинета.

Отмечать мою досрочную выписку, на которой я настоял, док был приглашен в «Золушку», однако желанием он явно не горел, даже после щедрого предложения о бесплатной выпивке. Видимо в отместку за мой уход, мне выписали гору препаратов, и лист их приема вызывал недоумение, граничащее с шоком: утром пять таблеток, перед обедом две, во время каждого приема пищи по колесу и на ночь новая порция. Судя по всем показаниям, жил я не благодаря удаче, а вопреки всем известным врачебным правилам.

Проблема с легкими, так же как и с ЖКТ осталась неизменной, а анализ крови заставил Винсента перепроверять всё трижды, а может даже и немного поседеть. Скорей всего из-за того, что распад яда всё ещё продолжался, мои показатели уровня лейкоцитов просто взбесились. Зато нога имела всего лишь сильный ушиб, и даже трещины не было! Руку залатали быстро, а заживляющая мазь у меня ещё оставалась после простреленного скобой соска, поэтому новую покупать не пришлось. Место локтевого сустава продолжало гноиться, но чернота постепенно светлела, а значит, пришитая конечность не гнила, а просто была отбита.

— Если у вас когда-нибудь возникнут проблемы с законом или может кто-то захочет обидеть вас или вашу собственность, дайте знать, хм. Я помогу решить эти вопросы, да. — Нацарапав плохо пишущей ручкой на каком-то листе свой номер телефона, я дал понять неглупому мужчине, что в городе произошла некая перетасовка кадров.

— Мне бы не хотелось, чтобы подвернулся такой случай, из-за которого пришлось бы звонить тебе. — Он живет так долго только потому, что мозгов у него гораздо больше, чем он это демонстрирует, а уж скорость приспособления к быстрой смене обстановки вообще феноменальная.

— Это взаимно, мистер Винсент, да. Я не люблю больницы, хм. — Встав со своего места, я собирался уходить и док тут же повторил мой маневр, протягивая руку для рукопожатия, чего я, признаться честно, совсем не ожидал.

Чемодан на колесиках, массивная спортивная сумка, оттягивающая плечо, и клетка с вороном, именно такой походный набор сопровождал меня и Маилза при выписке. В половине одиннадцатого было уже темно так, что на неосвещенных фонарями участках улицы, моё зрение автоматически переходило в режим ночного видения. До «Золушки» мы решили пройтись пешком, хотя бы потому, что я пытался наладить контакт со своим информатором, который значительно отдалился от меня. Идти пришлось медленно, но как ни странно никто из встречных даже не пытался выкрикнуть что-нибудь в мою сторону, как это бывало раньше. Всё же слухи разлетаются со скоростью света и сейчас наверняка каждая собака знает, что я причастен к ночным событиям, знать бы что именно им известно.

— Маилз, а ты можешь собрать для меня сводку сегодняшних новостей и полицейские отчеты, м? — Нужно будет ознакомиться с местной публикой в конце концов, если уж я приобрел «корону».

— В компьютере, за которым я вчера работал, был выход к отчетности полицейского участка и всем обращениям, так что это не составит труда. Если хочешь, я могу запаролить то, что ты посчитаешь непригодным или вообще удалить. — Ну надо же, это же будет просто идеально!

— Лучше мы подкорректируем и заменим моё имя, на кого-нибудь вроде… да хоть того же Рони, да. Мёртвые как правило не спорят, да. — Фактически имея доступ к такой базе, я легко могу управлять любым ходом расследования и направлять их по ложному следу. — Маилз, ты мой герой, да! — Без задней мысли я похвалил мальчишку, который почему-то готов был расплакаться. — Слушай, я так больше не могу, да. — Резко останавливаясь, я всполошил Клайда, который чуть не свалился с жердочки и поэтому громко каркнул, словно по-птичьи проматерившись. — Говори, что стряслось, м? Ты же знаешь, я тебя в обиду не дам, да. — Сам обижу, а вот другим не позволю. Вот только он смотрел на меня так, будто успел слить информацию по мне в полицию, и ведет меня точно в ловушку. Мягко говоря, чувствовал я себя от этого не очень.

— Я переспал с Ким. — От услышанного у меня брови нахмурились, выдавая моё недоумение, отчего на лбу залегла морщинка, вот только я так и не понял смысл того, что он сказал. — Прости меня! — А? Мир окончательно сошел с ума? Я проспал второе пришествие?

— Когда, мать вашу, вы успели то, м? — Мои глаза были широко раскрыты, потому что я действительно не мог взять в толк как эти кошка с собакой успели на столько «принюхаться» друг к другу.

— Она принесла мартини, и мы решили поговорить. Я сам не знаю как это произошло! — А вот я отлично знаю, что алкоголь или наркота могут сделать. — Ты ненавидишь меня? — Это странный разговор. У меня складывается впечатление, что мы когда-то начали встречаться, а я об этом не знал, и сейчас мне каются в том, что у меня начали расти рога.

— Успокойся, да. Чего ты так убиваешься то, м? Она тебе не нравится, и ты теперь не знаешь где от неё прятаться, м? Ну так сказал бы вчера, Марку бы досталось чуть больше работы… — Договорить мне не дали, истошно вопя на всю улицу.

— НЕТ! Нет, нет, нет! Она мне нравится! — Приплыли. — И ты мне нравишься, поэтому я не хочу, чтобы ты бросал меня! Я омерзителен сам себе! — Он сел на корточки и уткнулся лбом в колени, что-то причитая на счет того, что его мать была права и лучше бы такой гнили как он вообще не появляться на свет.

— Маилз, послушай меня, хм. — Он не отреагировал, начиная раскачиваться. — А НУ ПОСМОТРЕЛ НА МЕНЯ, ДА! — Мыльная опера какая-то! — Я рад за вас с Ким, хм. — На самом деле нет, потому что контролировать тебя станет куда как сложней, ты слишком мягкотелый. — Просто для меня, ваши отношения развились слишком быстро, да. Хотя я и предполагал такой исход, хм. — Он смотрел на меня побитой собакой, а его губы тряслись. — Я твой друг, да. Наличие секса в твоей жизни повлияет лишь на то, что у нас прибавилось тем для разговора, да. — Ухмыльнувшись, я склонил голову к плечу, а он густо покраснел и всё-таки разревелся.

Азиатка разболтала всем «по секрету», что её отец передал бразды правления «Золушкой» некоему партнеру, в связи с проблемами в полиции. В свою очередь этот зарубежный «директор» пока завершает дела в своей стране, на это время прислал своего любовника, коим являюсь я. Со всей этой сказкой я был в корне не согласен, более того, меня это взбесило, но дело было сделано и заткнуть всем рты можно было лишь одним способом, но постоянно убивать всех не целесообразно. А ведь так хочется.

Каждая, абсолютно каждая морда в этом заведении нашла за эту ночь предлог побывать в главном кабинете, для того чтобы посмотреть на меня. Ким откровенно получала удовольствие от происходящего и моего бешенства, явно мстя за то, что Маилз ночевал у меня под боком, а не у неё, да ещё и на звонки не отвечал. Вот же стерва злопамятная! Жалко что ли? Я даже не мог вылезти из-за стола, потому что приходилось то подписывать документы и графики, то подтверждать заказы, которые то и дело подсовывала девчонка с одной стороны и Маилз с другой.

На входе пока дежурил охранник из дневной смены, но уже с завтрашнего дня должны были пойти собеседования на должность Тревора, а вот Рони заменил его сменщик, который был очень рад лишний раз подработать. Ким официально устроила себя на должность администратора, а Маилза взяли специалистом по техническому обслуживанию. Однако, так как Маршалл официально был в отъезде, а это именно то, что азиатка сказала полицейским, то я остался безучастным в документах и моё имя, пусть даже и липовое, нигде не фигурировало.

— Тебя подвезти? — Я сидел в кресле, откинувшись на спинку и сползая вниз.

— Нет, я останусь здесь, хм. — Прикрыв веки, я стал массировать виски, внезапно вспоминая, что за сегодня я так ничего и не съел.

— Я не с тобой говорила. — Тише, Дей. Тише. Она это специально делает, не ведись на эти детские провокации.

— Вот не то чтобы ты меня прям так уж бесила, да. Но если бы ты сейчас загорелась, а у меня был стакан с водой, клянусь, я бы решил полить цветы, да. — Почему, спрашивается, я должен терпеть её едкие высказывания? Она сама рискнула потягаться со мной в остроте языка, так что пусть не жалуется.

Азиатка была в бешенстве и напоминала рассерженную кошку, жаль что хвоста не было, а то он бы хлестал воздух из стороны в сторону. Маилз пытался сгладить наши препирательства, но чем больше он старался, тем больше наша дама выходила из себя, в итоге просто обозвав нас дегенератами она ушла, гордо хлопнув дверью. Следом быстро попрощался и её рыцарь, а я наконец выпустил Клайда из клетки в кабинете где не было окон.

Панические атаки вернулись. Я спал на неудобном диване и пробуждение от липкого, всепоглощающего страха было весьма скверным. Я перевернулся на бок, поджимая колени к груди, стараясь не кричать, чтобы не привлечь внимание дневной смены, которой конечно же не могло быть в этом коридоре, вот только мозгу было плевать на факты. Судорожно сжимая кулаки, я отчаянно пытался считать белых кроликов, но от этого лишь зубы стали стучать. Зачем? Зачем я всё это делаю? Отпускало меня медленно и нехотя, возвращая способность мыслить здраво и давая понять, что одиночество такими темпами меня когда-нибудь точно убьет.

Вот уже вторую ночь я принимал непосредственное участие в работе этого заведения. И что я могу сказать? Это вообще невесело! Вот прямо ни разу и ни в одном глазу! Тот, кто говорил, что быть директором или главой организации это легко и просто, пусть сдохнет в муках. Да у меня времени в туалет отлучиться не было! Каждый пытается надавить на меня и заставить делать только то, что ему выгодно. Это вытягивало все силы, однако плюсы всё же тоже были, у меня чисто физически не было и минуты, чтобы думать о чем-то кроме работы. Вот только ранним утром я оставался один на один с самим собой, и этих моментов я стал бояться. Бояться своего внутреннего «я».

— Эй, ты, хватит делать вид, что занят, я же вижу, что ты играешь в сапёра! — Третья рабочая ночь вышла жаркой, потому что помимо всего прочего я общался с амбаловидными мужчинами, которые очень хотели получить работу и сдерживали свои комментарии при виде работодателя в виде меня. Конечно, получив свободную минуту, я попытался расслабить мозг, от полицейских отчетов, которые каждый час притаскивал Маилз. — Там пришел мужчина, и он требует встречи с руководителем. Запускать? — Желудок моментально свело, а жар прилил ко лбу, давая понять, что что-то идет не так.

— Кто там, м? — Быстро закрывая вкладку с игрой, я щелкал заученной комбинацией клавиш, пытаясь открыть доступ к камерам.

— Он представился как Асума. — Не знаю таких. Множество маленьких окошек пестрили людьми, а я пытался выискать знакомые силуэты, сам не понимая на что надеясь. — Вот этот. — Ким бесцеремонно обошла стол, вставая справа, и ткнула на изображение с камеры над баром.

Развернув указанный квадрат, я всмотрелся в человеческую фигуру. Это был мужчина в возрасте, но без седины и проплешины, на вид, может ровесник Чику, только волосы темно русые и короткие. Зато его хамоватая морда имела трехсантиметровую бороду, переходящую в бакенбарды, а ещё он курил, рыская цепким взглядом по персоналу, точно выискивая кого-то. Неужели фото сделанное перед смертью Симса было отправлено этому типу? Потому что это или профессиональный наемник, или государственный военный, а может и представитель ФБР.

Оставив кабинет, я направился к Маилзу, конечно же сопровождаемый недоумевающей Ким, которой в этот раз хватило мозгов не раскрывать рта.

— Маилз, у нас там гость и я хочу, чтобы ты пробил его через свою программу, да. — Только распахнув дверь, выпалил я, но пришлось повторять второй раз, потому что мой чудо информатор судорожно снял наушники и виновато уставился на меня. Одноухий идиот! Ему же запрещали пока слушать что-либо через технику. Надо будет не забыть его отчитать попозже. — Скажи, что хозяин будет только на следующей неделе, а его заместитель отправился на встречу, пусть оставит визитку, и ему перезвонят, да. — Повернувшись к Ким, выдал я указания, не намериваясь разговаривать с этим опасным человеком. Мне не нужна лишняя головная боль.

— Может, ему предложить бесплатный коктейль? — Видимо она решила, что это кто-то из мафии, потому что даже её настрой поменялся.

— Нет, хм. Это обычный посетитель, ему не нужно особое обслуживание, да. — Перебьется. Гребанная ищейка.

Когда мы остались с мальчишкой наедине, работа потекла в быстром темпе, и я смог увидеть что за сопровождение было у этого типа. Дети! Трое подростков, примерно моего возраста, может чуть младше или старше, но это была ребятня. Жирдяй, омерзительно поглощающий пачку с чипсами, обсасывая маслянистые пальцы в крошках, какой-то растоман, с собранными в хвост волосами, ему вообще было плевать, где он и что происходило вокруг, а также девица. Я несколько раз приближал нечеткое изображение девушки, как-то странно напоминающей меня. Она была блондинкой, только с более светлым оттенком волос и их длина была точно больше моей, а глаза… светло-серые? Чертова камера! Ничего толком не видно! Нет, она совсем не похожа на меня, и даже то, что она носит челку прикрывающую глаз, не дает…

— Ого, как она похожа на тебя! — Маилз, я тебя убью!

— У тебя галлюцинации из-за усердной работы, да. — Быстро сжимая картинку, я уставился на нахмуренного мальчишку и, улыбнувшись, невинно похлопал глазами. — Пробей этих тоже и сбрось мне информацию по внутренней сетке, я должен совершить звонок, да.

POV Обито

Когда телефон разлился звуками стандартной мелодией по комнате, я уже перестал ждать, полагая что мальчишка в очередной раз забудет то, что обещал. Ну естественно, неизвестный заблокированный номер, вот только в этот раз я подготовился лучше, одолжив у Дзецу компьютер и подключив к нему мобильный.

— Опаздываешь, малыш. — Запуская отслеживающую программу, чтобы найти исходный номер входящего абонента, я откинулся на спинку стула, который опасно накренился, едва не сбрасывая меня на пол.

— Я не опоздал, я задержался, да. — Его голос буквально лучился каким-то самодовольством с примесью усталости.

— Мой малыш стал важной персоной? — Он хмыкнул. — Я могу поделиться с тобой своими связями, только скажи… — Конечно он прервал меня, ведь это наш собственный забавный сценарий, доказывающий неизменность бытия.

— Не начинай, язва, да. — Его хнычущий голос говорил лишь о том, как сильно он на самом деле устал, и как в действительности хочет, чтобы его поскорей нашли. Наверняка он в отчаянье, ведь сегодня особенный день.

— С днём рождения, Дейдара. Подарок от меня, только при личной встрече. — Я рассмеялся, а вот он совсем затих, и наверно не стоило трогать эту больную тему, но ему пора научиться отвечать за свои поступки.

— Я так скучаю, да. — Вот от этих слов и надломленных интонаций у меня в груди сердце болезненно сжималось. Пусть мы не любили друг друга так, как любили других, но это ничего не значило, потому что я желал оберегать этого капризного ребенка, забываясь в этом чувстве, а он жаждал защиты. — Мне… — Если он продолжит, то даже после завершения разговора ещё долго будет отходить, погружаясь на новый уровень своей депрессии. Кажется, я немного переборщил.

— Я рад, что ты появился в моей жизни, более того, ты стал частью моей семьи. Не смей ни о чем жалеть и оставь прошлое прошлому, в конце концов, теперь ты стал ещё на год умней и ты, не смотря ни на что, продолжаешь жить. — Умней это конечно вряд ли, но опыта у тебя прибавилось за троих. Иногда мне действительно жаль, что я не позволил тебе сгнить в том борделе, может это было бы гуманней? Но тебе я никогда не скажу об этом, это разорвет тебя, уничтожит. — Я люблю тебя, малыш, поэтому как на счет того, чтобы через пару недель встретиться за ужином? Обещаю, что не буду настаивать на том, чтобы ты остался рядом и позволю вернуться туда, откуда ты прилетишь. — Нам всего лишь надо показаться перед Мадарой и отыграть роли влюбленных супругов, чтобы наконец этот дамоклов меч, в виде главы моего клана, перестал висеть над твоей головой.

— Я нашел кто такой этот Асума! — Дейдара мгновенно зажал трубку, отчего дальнейшие реплики нового действующего лица были практически не слышны. — Маилз, кретин, да! — А вот и привычный взрывной блондин, во всяком случае выходит он из себя так же быстро как и раньше. — Прости, язва, мне надо идти, работа, да.

— Маилз и Асума, значит? — Уперев лоб в ладонь, я беззвучно сотрясался от смеха. Что за ирония судьбы? Почему ты такой невезучий Дейдара?

— Не начинай, да. Я тебя люблю, хм. До связи, да. — Ответа от меня он не ждал, поспешно сбросив звонок, а я смотрел на телефонный номер, который для меня нашла программа.

— Значит Детройт? — Вопрошая у монитора, я сокрушенно покачал головой. Я лично подготовил базу, превращая этот город в поле боя для Какудзо, и таким образом подставил своего мальчишку, который притаился там. Убить бы кого-нибудь, а то что-то негатива во мне скопилось слишком много. — Мадара-сама, я могу отлучиться на пару дней? — Нацепив серую маску, я вошел в кухню, где ужинал главный Учиха со своим мужем.

— Конечно же нет, мой мальчик. — Старый маразматик! Его слащавый голос был подобен патоке, в которой вязнут насекомые, а именно таковыми он считал всех людей. Сорвусь, видит моя покойная матушка, сорвусь же! — И раз уж ты решил составить нам компанию, то сделай кофе, а я принесу кое-что для вас двоих. — Ааааааа! Надеюсь это завещание и справка из больницы, о твоей скорейшей кончине.

Вот только мне пришлось кивнуть и начать греметь кухонной утварью в поисках турки для варки. Итачи сидел подобно изваянию, и мне даже показалось, что ему к спине привязали длинную палку, потому как его осанка была неестественно прямой. Высокомерный, горделивый и точно так же как и Мадара, считающий людей не более чем грязью. Даже на меня, своего соклановца, он смотрел не более чем как на прислугу и вот за это я готов был выдавить из него настоящие чувства, стирая эту напускную безэмоциональность. Ведь теперь Мадара трахает его исключительно самостоятельно, не подпуская даже меня к нему, видимо Итачи вымолил наконец своё прощение или может опустился на новый круг ада? Кофе практически закипел, и я разлил его по маленьким чашкам, позволяя себе широко улыбаться в предвкушении, ведь за маской всё равно не видно. Одна чашка на место Мадары, одна — на моё, и одна, для младшего в этой комнате.

— Тебе сливки добавить? Я кстати Дейдару недавно трахнул. — На первую часть фразы он успел кивнуть, но так и оставил голову опущенной, резко вцепляясь в меня взглядом исподлобья, ведь я нарочно не сделал паузу между фразами. Конечно тебе неизвестно, мой собрат по учиховской крови, что я, в своё время, препарировал подсознание нашего блондина, а соответственно в курсе всего, что было между вами.

— Чего?! — А вот и эмоции. Ну надо же Итачи, а ты не такой уж и железный. Что за страх? Когда-то он значил для тебя примерно тоже, что и для меня сейчас, вот только нельзя было и выйти за Мадару, и обжиматься с подрывником за спиной у мужа. Поплатился? Так ли тебе стало плевать на судьбу этого человека, как ты стремишься это показать?

— Говорю, сливки тебе добавить? — Чуть громче прежнего произнес я. — У тебя же проблема с глазами, а не с ушами, и для старческой глухоты рановато, Итачи-кун. — Непонимание и такой потерянный вид вызывал умиление. Видимо не только у меня.

— Итачи-кун, что-то случилось? — Младший Учиха опустил глаза и стал сверлить черный кофе, а потом просто покачал головой. — Что же, Обито-кун, я достал для нас всех пригласительные на закрытые петушиные бои! — Как-то меня напугал энтузиазм от простых билетов, видимо там будет ждать что-то очень интересное, не могут же глаза Мадары гореть просто так?

========== Глава 41. Горчица, соль и перец ==========

Наверно я один такой — «особенный», забывающий который год подряд, что у меня день рождение. Отчитав Маилза, кажется немного перегибая палку, я снова остался один и лениво прокручивал листы с информацией по детишкам и их руководителю — Сарутоби Асуме. Вот серьезно, я же просил сбросить мне информацию по почте, зачем было бежать, да ещё и кричать? Честно говоря, я думал, что просто убью этого несчастного, точным броском пепельницы в лоб, но всё обошлось. Глаз абсолютно ничего не цепляло, а я даже и не пытался вникнуть в текст, всё ещё переваривая диалог с супругом. Встретиться… Я очень этого хочу, но пока нельзя, и жаль, что я не отказал сразу, потому что теперь мозг активно подкидывал варианты как можно безнаказанно слинять на «свидание».

 — Вроде и старше стал, а мозгов не прибавилось, да. — Уронив голову на стол, я уперся лбом в дерево. — Умница, Дейдара, просто гений, да! — Вложив во фразу как можно больше сарказма, я повернулся так, что теперь щека плющилась о важный предмет мебели любого кабинета.

Хорошо что имена не смогут вывести Обито на меня, мало ли сколько десятков тысяч ходят с такими же. Рука бесконтрольно взяла подключенный к компьютеру телефон, и я бездумно листал меню туда-сюда, продолжая витать в своих мыслях. А в прошлом году я ведь имел абсолютно всё и даже чуточку больше. Мой личный вертолет, стабильная работа с интересным досугом по совместительству, совсем ещё кроха Клайд и… живой Сасори. Гордый, неприступный и казавшийся мне всесильным. Таким же вечным, как и его взгляды на искусство. Я не помню как он выглядит, и от этого очень горько, ведь я действительно стараюсь, но он будто призрак, смутный и неуловимый сознанием. Шатен забрал вместе с собой кое-что непримечательное и незаметное остальным. Какую-то часть меня. И уже никто и никогда не сможет восстановить это, хотя может при встречи в аду он… А есть ли вся эта библейская чепуха на самом деле? Может сама жизнь и есть ад? Тихо усмехнувшись, я набрал большим пальцем тот номер телефона, который по всем законам жанра не должен был быть доступен или всё ещё принадлежать этому крикливому абоненту, ведь я лично приложил руку к утоплению его аппарата.

— Хули надо? — Я истерически рассмеялся, тут же хватая телефон и поднося его к уху. — Чёртов сучёныш! — Боги, а ведь есть же что-то действительно неизменное! — Ты, блядь, время видел? — Я понятия не имею, где ты и который у тебя час, да и мне было бы плевать, если бы на самом деле я это знал, потому что это был всего лишь мой порыв отчаянья. — Хули ржешь, припадочный? — Седой сначала немного хрипел, но с каждой фразой его голос просыпался всё больше и больше.

— Приветствую, о великий жрец Джашина, да! — Откидываясь на спинку кресла, я для пущей убедительности махнул свободной рукой.

— Ты там, блядь, веру то мою не трогай! Покараю! — Прорычал Хидан, вызывая у меня новый приступ смеха.

— Ну что это за вера, в которой можно бухать, трахаться со всем что движется, материться и пиздеть, м? — Впервые, за своё пребывание в должности директора данного заведения, я закинул ноги на стол. — Сдается мне, ты выдумал её, чтобы беспрепятственно убивать неугодных себе, прикрываясь подношениями великому Джашину, да. Хид, признайся, ты обычный маньяк, да. — Раззадоривая собеседника, я специально ступил на эту скользкую дорожку.

— Ты там совсем ёбнулся? Да я, во имя Джашина, тебя так отхуярю, что будешь черепашкой ползать на переломанных конечностях! — А ведь в последнее наше общение «лицом к лицу» угрозы были совсем другого характера.

— Хватит орать, а то рот зашью. — Голос Какудзо больно резанул по перепонкам, отчего всё веселое настроение разлетелось на миллион кристальных осколков страха. Точно, именно из-за напарника малиновоглазого я и не хотел звонить фанатику.

— Да, блядь, это не я! — Звуки из трубки не давали опознать, что конкретно делал Хидан, но если я до этого его разбудил, то теперь ещё и поднял. Он был с Какудзо в одной постели? Комнате? Или тот пришел на крики?

— А кто? — Так, надо срочно вешать трубку, а то шею мне свернут быстрей, чем я найду новую школу. Наверняка экономист до сих пор помнит, как застал нас в туалете, и если узнает, что я позвонил седому, то точно поймет всё превратно. Чёрт!

— Всё, ну нахуй эту поебень! — Послышался несильный хлопок двери и быстрые шаги. — Я не тупой гандон, как твои ебучие счетоводы, пойду, посмотрю как белые медведи срут под окнами! — Новый хлопок двери был еле расслышан из-за моего хрюкающего смеха, так отчаянно сдерживаемого закусанным кулаком.

— Не боишься снова получить по заднице из-за общения со мной, м? — Ушам своим не верю, но этот матершинник не сдал меня! Во всяком случае пока, а после разговора, кто же его знает?

— Да ты, бля, я смотрю, смелым стал! Не боишься, что косой глотку тебе перережу и организую встречу с единственно истинным Богом? — У меня сложилось впечатление, что я действительно слышал скрип снега от шагов моего оппонента! Такое странное чувство недоумения, а ведь в Детройте сейчас уже тепло настолько, что днём можно обходиться только футболкой. — Хотя ты знаешь, такую сучку как ты, я лучше всё-таки сначала оттрахаю, а уже потом…

— Я бы хотел сейчас с тобой провести спарринг, да. — Ведь это единственный способ безнаказанно касаться друг друга, при этом не провоцируя. Нет, я не хочу Хидана, да я бы лучше Кассандру поимел, вот только этот тупица на самом деле может понять меня. Мне нравится с ним молчать и просто сидеть рядом, забывая о том, что ты один. С этим человеком всё просто, захотел врезал, захотел обругал, захотел ушел и при этом на тебя не обидятся, не станут предъявлять за твои косяки, хоть и будут жестоко подкалывать на эту тему. Друг? Вот уж точно нет. Скорее приятель, который не прочь секса без обязательств и лишней головной боли в виде отношений.

— Спариться? — Что и требовалось доказать.

— Ну ты и удод, Хид, да. — Наша вечная грызня воспринималась абсолютно беззлобно, будто это было в порядке вещей. — Я иногда скучаю по тем моментам, когда мог безнаказанно попинать тебя, да. — Усмехнувшись, я старался позлить его ещё чуть больше, при этом понимая, что ещё немного и перегну палку.

— Это кто кого пинал, мелочь! — Искренне возмутился седой, при этом забавно шмыгнув носом. Они там что, на Аляске развлекаются? Вот даже чуточку стало интересно, что же это за задание у зомби парочки такое?

— Не путай мечты с реальностью, детка, да. — Сбросив ноги, я поднялся с нагретого места, разминая затекшие мышцы и сладко потягиваясь.

— В моих мечтах если ты и бываешь сверху, то только оседлав мой хуй! — Прикусив кончик языка, я чуть было не ляпнул, а не забыл ли он о том, как сделал мне первоклассный минет, стоя передо мной на коленях.

— Какие интимные подробности, да. — Я не ненавижу его, но иногда он очень сильно бесит.

— Джашином не возбраняется. — Вот действительно, мне кажется, что Хидан и есть этот пресловутый Джашин, поэтому все, что он скажет, и есть закон этой веры.

— Да? — Иронично переспросил я.

— Хуй на! Чего хотел то? — Дохну от тоски, меня всё бесит, гормоны и прочая ерунда в организме взбесились, именно такие мысли у меня пробежали в ответ на такой простой вопрос.

— Может я соскучился, не думал об этом, м? — Клайд нахохлился и отвернулся от меня, предпочтя смотреть на стенку, а не на своего хозяина. Винить его не за что, после относительной свободы, я снова держу его в клетке, не выпуская на улицу, вот только объяснить крылатому, что это только ради его безопасности, не представляется возможным.

— Я то знаю, что ваши нашим хуями машут, и поэтому работы прибавилось, так что не пизди, принцесска, выкладывай! — Ох ты ж! Его обороты порой вводят в ступор, но от этого они не перестают быть менее смешными.

— Ты случайно не видел в документах Какудзо, не назначили ли за мою голову вознаграждение, м? — Мозг не успел обработать то, что я ляпнул и от этого пришлось судорожно закусить губу, понимая какая оплошность была допущена.

— Ты там опездюлиться успел что ли? — Боги, стыд и позор на мою голову! Мне даже стало жарко. — За голову каждого из Акацуки…

— Не, Хид, я не об этом, да. — Ну кто меня за язык тянул начинать эту тему, ну? — Как бы это правильно выразить, хм. Не было ли разрешения от Пэйна на мою поимку, м? — А дальше всего пара секунд тишины, но именно из-за них я перестал дышать, отчетливо ощущая стук сердца прямо в висках.

— С хуя ли? — Ненавижу. Себя — за откровенную тупость. Его — за ненужные расспросы.

— Да блин, имбицил всей моей жизни, да! Просто ответь, да! — У меня резко подскочило давление или упало, я не знаю, но то, что картинка поплыла перед глазами я понял очень хорошо, можно так сказать, наглядно.

— Что то хуйня, что это хуйня. Всё это такая поеботина, что я ебал маму в рот! Нахуй ты нам сдался вообще? — Его искреннее недоумение позволило выдохнуть и буквально рухнуть на диванчик.

— Замечательно, да. — Меня не хотят пристрелить при первом появлении, а значит, дадут шанс объясниться. Я же должен был завершить «задание» по получению аттестата в июне, может до этого времени Пэйн решил повременить? Выжду ещё пару недель и позвоню Чику, разведать обстановку. Хуже явно не будет.

— Всё? — Не хочу разрывать чёртову связь. Я так давно не разговаривал с кем-то как Дейдара Тсукури, без всяких Даниэлей и тем более брачных фамилий Учих, что готов слушать любые бредни и оскорбления, лишь бы это продлилось ещё немного дольше.

— Ах, да, с прошедшим тебя днём рождения, хм. — Внезапно мозг провел аналогию от моего разговора с мужем до малиновоглазого и выбрал что-то общее, озвучивая до того как я хорошенько это обдумал. — Сколько там тебе, старперу, стукнуло то, м? — Он вроде апрельский, правда уверенности нет, смутно помню события прошлой весны из-за пестрого калейдоскопа случившегося. — Совсем уже большой мальчик, да?

— Убью, паскуду! — Не мудрено, потому что я стал говорить сюсюкающим голосом, словно с безмозглым псом.

— Да, да, и я тебя люблю, детка, хм. — Его так легко выводить из себя, и это такой непередаваемый кайф. — Смотри там болячек не наподцепляй, засовывая свой член во всякие сомнительные места, да. — Может всё-таки стоит спросить о том, как движется работа в Акацуки? Или это только ещё больше покажет, что я совсем отстранен от деятельности организации?

— И тебя, гандон, с днём рождения. — Он сказал это слишком тихо, отчего я невольно склонил голову в жалкой попытке понять, не показалось ли мне. — Отмудохаю при первой встрече! — А вот это, седой проорал, и учитывая что я весь превратился в слух, то чуть было не оглох.

— Ути боже мой, Хид, ты не забыл, да. — Перекладывая телефон к другому плечу, выдал я, тут же начиная чесать ушное отверстие, пытаясь унять звон от криков фанатика.

— Вскройся в туалете, облегчи свою участь! — С учетом его характера и сложившейся ситуации, мне только что пожелали долгих лет жизни, отчего я громко хмыкнул.

— И я тебя целую, да. — Рассматривая отросшие ногти, под которыми виднелась серая полоска грязи или пыли, я попытался вспомнить, а есть ли у меня чёрный лак? Давненько я не пользовался этим полезным в хозяйстве атрибутом.

— Ага, в дёсны бахаюсь. — Бахаюсь? Что это значит?

— Чего, м? — Полнейшая тишина. — Хид, м? — Нахмурившись и убрав телефон от уха, я понял, что звонок был сброшен, и несколько раз удивленно хлопнув глазами, я снова рассмеялся. — Ненавижу день, когда я появился на этот проклятый свет, да. — Потолок был солидарен со мной, оттого и молчал. — Вот только и подыхать совсем уж не хочется, хм.

Перед выходными я даже наведался в школу, где от меня едва ли не шарахались, расступаясь как перед прокаженным. Репутация всё же играет важнейшую роль, и неважно, в какой сфере жизни она тебе понадобилась. Приятным бонусом стало полное игнорирование Ким моей персоны, её истеричность и вспыльчивость порядком доводила меня на работе, поэтому в учебном заведении я мог вздохнуть свободно. Локер, закрепленный за моим именем, хранил в себе учебники и тетради, которыми я не пользовался, но сегодня там было ещё несколько записок. Одна из них желала мне скорейшей и мучительной кончины из-за цветной ориентации, а вот две другие стали весьма занимательными. Мне выказывали почтение и уточняли, не собираюсь ли я вести набор новых сотрудников. Указанные номера телефонов я всё же перенес в телефон, записав их как «Раб1» и «Раб2». Маилз сегодня был в больнице на плановом осмотре, это я узнал, позвонив «другу» на перемене, а Марк не порадовал школу своим присутствием. Помнится мне, что одна морда, заведующая учебной частью, подставила меня перед полицией, и не время ли ей вернуть должок, ведь теперь у меня есть подчиненные, которые готовы пройти испытания для посвящения.
***
— И к чему все эти сложности? — Обито наблюдал за Мадарой, который как никогда был похож на кота, добравшегося до аптечных запасов валерьяны.

— Обито-кун, я итак иду тебе на уступку, допуская возможность законности вашего брака, поэтому прошу всего лишь мааааленького подтверждения. — Сплетая пальцы в замок, старший Учиха лучезарно улыбнулся, наблюдая за мрачным лицом младшего брюнета.

— Это не маленькое подтверждение, Мадара-сама. — Разговор грозил затянуться ещё на час, и у Обито начинала болеть голова, потому что предложение своего родственника ему не нравилось, а все попытки объяснить абсурдность предлагаемого действия, терпели крах, отчего разговор зациклился.

— У некоторых народов считается нормальным присутствовать в момент совершения полового акта супругами. — Наигранно насупился мужчина. — Я не собираюсь стоять рядом, побуду по соседству. — Этот наивный тон был не более чем обманом, и оба дискутирующих это понимали, вот только проблема в том, что один из них был подчиненным, что приводило стороны в неравное положение.

— Ну да, а у некоторых дикарей нормой является, если с невестой переспит сначала дед, потом отец и все старшие братья мужа. — Подперев щеку ладонью, Обито смотрел за окно, где день стремительно подходил к своему завершению, но ещё не успел окраситься в серые цвета сумрака.

— Не передергивай, или я буду воспринимать это за намек. — На этой фразе младший Учиха закатил глаза и всё-таки вернул своё внимание к главе клана, теряя интерес к пейзажу.

— Так вы уже, так сказать, протестировали, разве нет? — Ехидно ухмыляясь, парень ещё более искривил шрамированную половину лица, при этом продолжая излучать абсолютно скучающую ауру.

— Фу, Обито-кун, где твои манеры? Я лишь попробовал блюдо, которое вкусил мой супруг. — Эта скользкая дорожка о верности, как старых, так и новоиспеченных членов клана Учих, могла привести к серьезным последствиям, но и молчать младший брюнет не мог, в конце концов, каким бы не был Дейдара раньше, уже не важно, теперь он являлся его супругом. А оскорбить честь одного из них, значит автоматически задеть и другого.

— Я не желаю продолжать этот разговор. — Мадара сузил глаза, прекрасно понимая, что собеседнику не по нраву обсуждать столь щекотливый вопрос, а значит, Обито действительно мог быть серьезно настроен относительно блондина, раз пытается защитить его даже в разговоре.

— Я не беру своих слов назад. — Глава клана Учих не прожил бы столь долго, если бы не имел внутреннего чутья и опыта, когда следует немного отступить, чтобы выиграть больше. — И я отстану от твоего сосунка, но только в том случае, если ты удовлетворишь моё требование. — А ещё, он как никто другой, умел получать то, что хотел.

— Зачем вам это? — Это был сигнал к тому, что переговоры пройдут успешно, и хотя Обито ещё этого не понял, но игра уже началась, задолго до объявленного старта.

— Я переживаю за тебя. — Покачал головой мужчина, будто ему действительно было жаль своего родственника.

— Не нужно, Мадара-сама. — Младший брюнет выдохнул и достал телефон, принимая входящее сообщение от Пэйна с новым заданием для Тоби. Ну, а читать его он планировал позже, потому что длинноволосый оппонент стал проявлять признаки нетерпения.

— Что ж, давай чуть-чуть переиграем. Пятнадцатого числа, я отпущу тебя съездить за своим распутником, но так, чтобы вы вместе успели вернуться к началу боёв, если прибудете порознь, то вернемся к исходному варианту подтверждения вашего липового брака. — Пытаясь уловить подвох, Обито делил длинные фразы на куски, отчего смысл сказанного ускользал и смазывал общую картину.

— Во-первых, брак не липовый, я говорил это уже раз двадцать. — Раздражение сквозило в каждом слове, ведь за весь разговор Мадара так и не потерял надежду уличить младшего Учиху в скрытых мотивах, которые, конечно же были, но тщательно скрывались. — Во-вторых, что такого в этих боях и почему это такое ключевое событие? — Информацию по поводу подпольной «бойни» Обито уже давно нашел и ознакомился, но в ней не было ничего стоящего, что могло бы дарить такой азарт Мадаре. Разве что было что-то, что пока тщательно скрывалось и это нервировало парня со шрамами ещё больше. — И в-третьих, могу я забрать Дейдару раньше или сказать ему адрес, где сейчас нахожусь, чтобы он прибыл в ближайшее время? — Пятнадцатое число слишком богатая на события дата, и супруг блондина догадывался, что именно в ней будет камень преткновения.

— Умерь свой гонор, сопляк. — Мадара лишь чуть повысил голос, а Обито уже напоминал дикого зверя, который готов был обороняться до последнего. — Я видимо слишком много даю тебе воли. — Взгляд полный презрения, буквально пригвоздил парня, заставляя чуть склонить голову в поклоне.

— Простите, Мадара-сама. — Иногда младший брюнет забывался и переходил на фамильярный тон, к которому его всегда подталкивал длинноволосый. Видимо у главы клана был особый пунктик по этому поводу, сначала расслабить, а затем ударить, чтобы оппонент не забывался кто перед ним, так сказать, чтобы жертва сполна прочувствовала всю свою никчемность.

— Я выставил Итачи в этих боях и об этом пока никто не знает кроме нас двоих, так что советую держать язык за зубами. — Уже гораздо спокойней и наигранно расслаблено заговорил Мадара, утаив информацию о пари с Пэйном. — Ну, а что касается Дейдары, то если он приедет к тебе сам, то пусть будет так, но тебе запрещено покидать особняк до пятнадцатого числа или использовать подручных для насильственной транспортировки этого субъекта. Всё ясно? — Парню всего на секунду стало жаль супруга Мадары, который платит по своим счетам уже не первый год и кажется конца у этого действия не будет. Но даже ослабевший Итачи должен справиться с этой бессмысленной игрой на выживание, тогда какой смысл в его участии?

— Вполне. — Номер телефона Дейдары у Обито уже был, и дело оставалось за малым, заманить всеми правдами и неправдами блондина в особняк до назначенной даты.

 — Помоги Дзецу с поиском Утакаты. Этот изворотливый тип решил вести отшельнический образ жизни и зацепок очень мало. — Эта персона была шестой в списке важнейших информационных источников, за которыми охотились Акацуки.

— Хорошо. — Обито был согласен провести время хоть с самим чертом, лишь бы убраться из кабинета своего родственника.

— Здравствуй, Пэйн-сама. — Дождавшись, когда шаги в коридоре стихнут, Мадара связался с главой Акацуки, выбирая для общения официальный стиль.

— Удивлен услышать вас столь рано, Мадара-сама. — Как ни странно, но сейчас пирсингованный мужчина взял трубку спустя всего пару гудков, что было большой роскошью в связи с его занятостью.

— Я вот подумал внести в наше пари немного огонька. — Перьевая ручка перекочевала в длинные пальцы брюнета, для того чтобы поставить подпись своего хозяина на смете расходов.

— Мы уже обговорили все условия и награду выигравшей стороны, поэтому не вижу смысла в корректировке. — На самом деле рыжий понимал, что лучше вообще ничего не трогать, ведь если соучредитель решил торговаться, значит, у него появились дополнительные козыри.

— А ведь ты даже не выслушал моё предложение. — Обиженно отозвался Мадара.

— Меня вполне устраивает тот вариант, на котором мы сошлись в прошлый раз. — Как только точное месторасположение Дейдары будет установлено, Джигокудо отправится за мальчишкой и доставит его прямиком на, так ожидаемые Мадарой, бои.

— Я ведь готов уступить ещё чуть больше. — Перевернув страницу, Мадара поставил новую подпись, а затем, сняв с кольца верхнюю крышку, оставил оттиск «печатью» с одним единственным иероглифом.

— Отдать видеозапись? — Этот вопрос вызвал усмешку у старшего мужчины.

— Нет. Но я готов продемонстрировать запись со звуковой дорожкой, разумеется убрав те реплики, которые посчитаю слишком провокационными. — Эта формулировка была очень размыта, однако даже она указывала на то, что если глава Акацуки не согласится, он получит для просмотра не более чем немое кино.

— Иными словами, вы планируете оставить скрип пружин и бессвязные крики мальчишки? — Такой расклад не входил в планы Пэйна, ведь он планировал выжать максимум информации.

— Хах, как проницательно, мой дорогой друг. — А Мадара даже не отрицал тот факт, что планировал сделать именно так.

— И что в обмен? — Кабинет рыжего мужчины был пуст, а два больших окна открыты нараспашку, отчего тонкие светлые занавески раздувались подобно парусам.

— Самая малость. — Это было чистой воды ложью. — Я хочу, чтобы вы, Пэйн-сама, лично транспортировали мальчишку из того места, где он находится сейчас, ко мне, и пятнадцатого мая я продемонстрирую вам обещанную видеозапись.

— Не согласен. — Глава Акацуки понимал, что «шалость» носит уже даже не двойное, а как минимум тройное дно, поэтому удержать всё под контролем станет слишком сложно, и эта игра просто не стоит потраченных свеч.

— И что же вам пришлось не по вкусу? — Если Пэйну предстояло самому транспортировать подрывника, то был велик шанс засады, иначе Мадара не стал бы выдвигать это условие и вопрос стоял теперь в другом, сколько пирсингованный готов отдать за сомнительную информацию на видео.

— Я приму такое условие только в случае, если на пленке будет присутствовать фоновые звуки и ваши реплики в объеме не менее девяноста процентов. Причитания Дейдары, меня мало интересуют, поэтому их можете убрать вовсе. — Точной даты, когда можно забирать блондина — нет, и на этом глава Акацуки мог сыграть, вот только кто именно сольет данные Мадаре о перемещении рыжего?

— Слишком много. — Отличный ответ для начала ведения переговоров.

— Каково условие, такова и оплата. У меня мало времени разъезжать по миру и собирать интересующих вас людей, чтобы лично, за шкирку, поставить их перед вами. Для подобной работы проще нанять других людей. — Но Мадаре были неинтересны другие.

— Как на счет семидесяти процентов? — Голос Учихи приобрел серьезные нотки, а значит, пирсингованному мужчине всё же придется покинуть свою резиденцию, потому что если не этот, то «случайно» найдется другой повод.

— Менее девяноста, торги вести бесполезно. — Риск это дело благородное, но глава Акацуки предпочитал не испытывать фортуну на прочность.

— Вы невозможны, Пэйн-сама. Когда-нибудь ваше бесконечное упрямство приведет к весьма печальному исходу. — Мадара медленно вздохнул, будто ему внезапно стало жаль собеседника.

— Мне расценивать это как угрозу? — Без тени страха и интереса, сухо уточнил рыжий.

— Дружеское напутствие. — На эту реплику ответа не последовало. — Что ж остановимся на девяноста процентах. — Брюнет не мог видеть, как в кабинет к пирсингованному молча зашла синеволосая женщина, с толстой папкой документов на подпись, а также отдельным листом перевода денежных средств от лица организации на имя Дейдары, в качестве подарка на его день рождение.

— До встречи, Мадара-сама. — Очередной провокационный диалог был завершен, оставляя у двух собеседников очень неприятное послевкусие.

— До встречи, Пэйн-сама. — Немного выждав и обдумывая очередную жизненную каверзу, брюнет набрал номер абонента, роль которого была определена уже давно, но держалась в секрете даже от него самого. — Итачи-кун, зайди в кабинет, у меня для тебя интересное предложение. — Игра на время началась.
***
11 мая. Ватикан.

— Как продвигаются поиски? — Пэйн повторил свой ежедневный вечерний ритуал и задал обычный вопрос своему информатору.

— Складывается впечатление, что он залег на дно, совсем никаких признаков. — О ком идёт речь не стоило уточнять, хотя бы потому, что до пятнадцатого числа с Шурадо сняли любые другие задания, и он буквально жил перед компьютером, просматривая видеозаписи с городских камер наблюдения.

— Детройт? — Пэйн уже знал ответ и понимал, что времени осталось ещё меньше чем планировалось, ведь приезд Какудзо в этот город нельзя было отменить.

— Детройт. — Меланхолично подтвердил информатор. — Новое имя — Даниэль. Удалось вычислить школу, но он не появлялся там уже несколько дней, так же как и в доме, который снял этой весной. — Если главный экономист Акацуки узнает, кто так опрометчиво вмешался в его денежную пирамиду этого штата, то блондина уже никто не доставит к Мадаре, хотя бы потому, что доставлять будет нечего, разве что по частям. Но и здесь уверенности не было, так как Какудзо мог «увлечься» и не выпотрошить подрывника на органы, а просто раскатать в тонкий слой и это выражение было вовсе не фигуральным.

— Думаешь ушёл? — Если Шурадо не найдет район, в котором обитает Дейдара, то Пэйну придется действовать в слепую, что поднимет ещё больше шума и раскроет его пребывание там перед зомби-парочкой.

— Нет… хотя, с ним нельзя быть ни в чем уверенным.

— Хорошо. Продолжай работать. — Вопрос о том, кто же всё-таки сольет информацию о том, что Пэйн лично отправляется в Америку остался открытым, поэтому глава Акацуки решил, что пора запустить «утку».

— Принято. — Шурадо отключился, что позволило Пэйну связаться с новым действующим лицом в этой пьесе.

— Чикушодо, обговори с Джигокудо мой перелет в Америку и забронируй билет на моё имя. — Сам Пэйн пока планировал заняться более насущными делами, а именно подготовкой базы к новому допрашиваемому, которого Дзецу должен был доставить, перехватив цель у Какудзо. — Мне нужно, чтобы он встретил меня в аэропорту на личном автомобиле.

— У нас проблемы? — Чикушодо был немного озадачен просьбой, ведь о пари с Мадарой никто из рыжих копий не знал.

— Нет. — А сам глава Акацуки планировал держать это в секрете как можно дольше.

— Могу я узнать…

— Нет. Инструктаж я дам по прибытию, перелет запланирован на пятнадцатое число, выбери рейс на раннее утро. — Скорей всего, если вылет будет в это время, то Пэйну предстояло встретиться с Какудзо и Хиданом в аэропорту, чего категорически не должно было случиться.

— Выполняю. — Английский «Пэйн» отключился, догадываясь, что данный перелет скорей всего связан с одним глупым подростком.
***
Моя группировка росла день ото дня, а разбираться с неугодными становилось всё проще, потому что отдавать приказы мне нравилось. После десятого числа случилось то, чего я очень боялся долгое время, но втайне ждал. Мне позвонил Обито. Эта хитрая Учиховская морда отследила мой последний звонок и теперь на дню по пять раз мы собачились с ним по телефону, в связи с чем, я сменил уже третий аппарат. Ни один мобильный не переживал рандеву со стеной, которое я им устраивал. И моей вины в этом не было! Обито просто доводил меня, шантажировал, угрожал и буквально молил, чтобы я вырвался к нему всего на несколько дней, чего я пока ну никак не мог сделать.

По городу рыскал Асума со своими школьниками, как выяснилось из документов, найденных Маилзом, он работал на японскую службу разведки и что-то мне подсказывает, что этот бородач был связан с Симсом. Снова Япония. Такая небольшая страна, а столько проблем. На прямой контакт я пока не рисковал с ним выходить, а пускать шестерок на убой было слишком рано, это могло бы отпугнуть новых потенциальных работников.

Дела в «Золушке» постепенно входили в колею, и у меня появлялось свободное время, которое я проводил в общем зале, сидя где-нибудь за дальним столиком и наблюдая за посетителями. Даже с бессонницей стало легче справляться, так как я мог уже без стеснения звонить Обито, который хоть и почему-то ненавидел меня сейчас, но держался молодцом, слушая мои полусонные бредни. А Маилз совсем перестал оставаться со мной на «ночь», чему очень уж радовалась Ким, таким образом выводя меня из себя. Что это за лесбиянка такая неправильная? Грохнула свою возлюбленную и возлюбленную ли? И где весь её траур? Психичка ненормальная! Бесит.

Тринадцатое мая сменилось четырнадцатым, а я сидел в полупустом зале без посетителей и наблюдал, как Ким готовит барную стойку к открытию. Новый вызов от Обито был проигнорирован, говорить совсем не хотелось, вот только от него было невозможно избавиться так просто. Ещё один входящий я успешно сбросил, но это видимо была дуэль, потому что звонок повторился тут же, что буквально взбесило меня. Неужели так трудно понять, что я могу быть занят!

— ДА! — Гаркнул я в трубку, спустя три минуты беспрерывных сбросов. Ей богу, иногда проще ответить, чем тратить время и зарядку на постоянное игнорирование.

— Беги. Как можно быстрей и дальше. Выбирай ближайший рейс и двигай ко мне. Немедленно! — Быстро и четко проговорил Обито, проигнорировав моё «приветствие», чем, мягко говоря, обескуражил меня.

— А? — Очередная шутка? — Язва, ты там совсем спятил, м? — Одного его тона хватило, чтобы у меня сердце превратилось в желе, будто подготавливая плодотворную почву для паники.

— Дейдара, твою мать! Я не шучу! Убирайся из Детройта, за тобой идут. — У меня уже бывало такое, когда мне говорят что-то важное, а я упорно не понимаю и веду себя как умственно отсталый.

— Кто, м? — Почему-то сейчас это кажется мне самым важным, будто это послужит сигналом к моему старту.

— Прошу тебя, малыш, послушайся меня. Беги. — Голос Обито умолял меня сделать хоть какое-то действие, я слышал его сокрушающиеся интонации. Слышал, но бездействовал.

— Кто идет за мной, м? — Выстрел снаружи угодил прямо во входную дверь, заставляя меня убрать телефон от уха и почувствовать, как мурашки осыпаются от затылка вниз, вдоль позвоночника. — Я перезвоню, да. — Машинально сбросив вызов, я убрал истошно вопящий телефон в карман и как под гипнозом уставился на железную преграду, отделяющую меня от кого-то, кто очень жаждал оказаться внутри.

Практически десяток пар глаз пронзил меня с разных сторон. Конечно, я же главный, поэтому мне и идти туда. Вот только делать это отчего-то очень не хотелось.
    Комментарий к Глава 41. Горчица, соль и перец
    Локер - это самый настоящий железный шкафчик, который закрывается на кодовый замок, код от которого известен только ученику. В начале учебного года или после перевода ученика в новую школу, за ребенком закрепляют шкафчик, в котором хранятся школьные принадлежности и прочие мелочи.

========== Глава 42. Моё царство - мои руины ==========

Грохот по металлической двери был такой силы, что перекрыл мой голос, вопрошающий, а не ждём ли мы сегодня каких-то особенных гостей? Испуганный Маилз выскочил из внутреннего коридора, всем своим видом показывая, что видел через камеры, что произошло снаружи. Ким, хоть и нервничала, но не сдвинулась с места, демонстрируя невозмутимость, хотя выходило у неё это крайне плохо.

— Мы кого-то ждём, м? — Повторил я свой вопрос ещё громче, обводя малочисленное сборище сотрудников взглядом. Даже если кто-то и хотел ответить, у него бы это не вышло, во всяком случае, мы бы это не расслышали, из-за вновь возобновившегося «стука». Люди в разнобой качали головами, едва я переводил на них взгляд, и моя рука, вместо того чтобы потянуться за пистолетом, абсолютно рефлекторно нырнула в сумку с глиной, словно предчувствуя, что по-другому нельзя. — Да иду я, да! — Двигаясь к двери, я почувствовал как внутри что-то жалобно трепыхнулось, но я не обратил на это внимания, так же как и на несмолкающий мобильный. Может стоило пойти в техническую комнату Маилза? Или хотя бы вытрясти из него ответ, но отчего-то я хотел лично, сам, понять что происходит.

Для того чтобы увидеть кто же там такой наглый и настойчивый, нужно было всего лишь подойти к панели с маленьким экраном и нажать несколько клавиш, получая изображение с камеры над входом. Лениво ткнув кнопки, я уставился на картинку с незнакомцем. Ледяные щупальца всего за секунду рванули от сердца к легким, заставляя меня превратиться в изваяние. Джигокудо смотрел точно в «зрачок» камеры, и этот взгляд заставил меня побледнеть. Нашли. Дьявол! Эти несколько мгновений, от осознания того кто передо мной, до нахождения выхода из ситуации с наименьшими потерями, я даже не дышал, но как только удалось моргнуть, мозг заработал с колоссальной скоростью. Прозвучавший выстрел был направлен на убийство охранника, который валялся грудой мяса в ногах у источающего одну лишь ненависть рыжего мужчины. А тот грохот, который мы все слышали, исходил от странного приспособления, установленного в районе замка и напоминавшего таран, выбивавший ворота крепостей в древности, вот только выполнен он был в миниатюре.

— КРОЛИКИ, ПО НОРАМ, ДА! — Сначала я медленно и тихо попятился, и как только оказался в общем зале вперед спиной, развернулся и проорал сигнал к отступлению.

Буквально после первых нескольких дней моей работы в новой должности я решил ввести код, после которого каждый должен был убраться отсюда как можно дальше и быстрей, наплевав на одежду и документы, затем залечь на дно и ждать, когда я лично с ними свяжусь. Я ввёл это правило и посвятил в него всех сотрудников, по большей части из-за того, что в любой момент могла произойти полицейская облава или нагрянуть мафиози, недовольные сменой руководства «Золушки». Но всё это меркло по сравнению с тем, что произошло.

Почему прислали именно этого типа? Наблюдая как люди, подобно тараканам, которых застали врасплох внезапно включенным светом, кинулись врассыпную, я подумал, что если бы это был другой человек, то всё было бы проще. К примеру, рассмотри я там Чику, то не смог бы не заговорить, точней не смог бы проигнорировать, потому что уж он то наверняка захотел бы вести со мной диалог и решить дело миром, а не взламывать так по варварски дверной замок. Думаю, я бы сам впустил его, потому что у меня была стойкая, ничем не подкрепленная вера в то, что Змей попытается оставить мне шанс на жизнь, а вот Джигокудо…

Пока мои ребятки зачищали следы своего пребывания здесь и пытались покинуть здание через два дополнительных выхода, один из которых проходил через участок неиспользуемой, но всегда чистой канализации, я продолжал стоять на месте. Меня ведь определенно пришли убивать, иначе не прислали бы именно этого человека. Может прямо сейчас позвонить Пэйну с повинной? Казалось, что всё вокруг замедлилось, настолько я выпал из реальности и погрузился в свои мысли, продолжая выискивать хоть одну малейшую зацепку, которая сохранит мою жизнь. А ведь прибудь он на полмесяца раньше, я бы сам положил шею под замах его топора. Есть конечно мизерный шанс, что Джигокудо здесь только потому, что он ответственный за Американское представительство Пэйна, да и на поруки меня передали именно к нему, а значит и разгребаться должен он. Вот только я перестал быть оптимистом, предпочтя радужным надеждам, суровую серую реальность. В связи с этим, выбор у меня невелик: подохнуть или выжить? Первое — легко выполнимо, для этого можно продолжать стоять на месте, а вот второе, здесь придется двигаться, бежать или даже убить Джигокудо. За смерть этого человека меня Пэйн точно вздернет, но и постыдно удирать в очередной раз мне не хочется, надоело прятаться. Как же быть?

Послышалась серия мощных ударов, а значит, рыжему надоело стоять на пороге. Выбор был сделан сам собой, и, бросив в коридор небольшой шарик глины, я активировал его, тут же стартуя к запасному выходу, который для обычных сотрудников являлся входом. Этот взрыв его не убьет и даже не покалечит, но задержит и покажет серьезность моих намерений. Влетая в коридор, я увидел как в его конце, корчится один из подельников Марка, получая мощные удары ногой. «Обезьянка» со своей свитой обещал заехать сегодня для согласования новых точек реализации наркоты, но я был не готов увидеть такую картину.

Если в прошлый раз я похолодел, то сейчас кровь точно вскипела, даря мощный перепад давления, от которого меня стало мутить. Маилз и Ким лежали в отключке, так и не добравшись до двери. У мальчишки был сломан нос, но он точно дышал, а за жизнь девчонки я бы не стал ручаться. Видимо, Чикушодо вошел как раз в тот момент, когда они неслись к выходу. Наверняка и проход через канализацию обложили, таким образом отрезав все известные пути к отступлению. Рыжая копна дернулась, а я решил для себя новую дилемму, резко поворачивая в маленькое ответвление коридора с подсобкой и уборной. Помнится, в туалете было небольшое окошко под потолком, и при особой сноровке можно выбраться наружу, пожертвовав своими пешками. Рванув к двери, я услышал знакомый голос психотерапевта.

— Дейдара, гештальтом тебя по мозгам! Стоять! — О, нет! Никогда. Ненавижу! Всё это ненавижу! Я ведь понимаю, что буду жалеть о том что убегаю, но говорить с ним опасно, пока на этой же территории бродит Джигокудо, охочий до моей смерти.

Дверь в туалет так и осталась распахнутой, а сердце ухнуло в районе кадыка, вызывая тошноту. Изображение помутнело, но быстро вернулось в фокус, словно задействую резервный аппарат питания где-то в мозгу. Пэйн курил, облокотившись на стену, точно под окошком, которое располагалось под самым потолком. Он не мог знать. Это ведь даже не выход! Никто не пойдет сюда! Может это иллюзия моего воспаленного мозга? Слишком много рыжего цвета внезапно обрушилось в палитру сегодняшнего дня, и поэтому мне привиделся этот человек.

Я несмело, как в бреду, шагнул вперед, понимая что практически за спиной появился запыхавшийся Чикушодо. Нет, я не обернулся, да и Змей кажется замер на пороге, просто из-за того, что глава Акацуки поднял взгляд выше моей головы, словно припечатывая свою английскую копию к полу. А я не мог даже моргнуть, внезапно осознав, что боюсь того, что Пэйн может исчезнуть.

Поздороваться? Съехидничать и спросить, почему так долго? Или сразу просить прощения? Ты ведь убьешь меня? Наверняка этот вопрос он уже прочитал и в моих движениях, и в мимике. Ещё два шага вперед, и я могу различить какое из колец его пирсинга на ухе, сделано из другого металла. Чуть ближе, и между нами расстояние вытянутой руки, равное нескольким месяцам моего отсутствия. Из последних сил я подавил постыдное желание прижаться к этому человеку и, уткнувшись носом, вдыхать такой необходимый мне аромат. И как я, спрашивается, планировал достать до того окошка? Тут только со стула если прыгать, будет шанс уцепиться за край. Высоковато.

— Подсадить? — Сначала я даже не понял, о чём идет речь, но видимо он знает меня лучше чем кто бы то не был, раз мы встретились именно в этом месте, здесь и сейчас. Внезапно захотелось пошутить, что я в завязке, делая намёк на наркотики, ведь подсаживают как правило на иглу. Или можно сказать, что я ещё и не слезал, чтобы меня снова «подсаживать». Но всё это было так глупо и неважно, а вместе с тем нереально, что шутки застряли в стадии зародыша.

— Я получу аттестат через три недели и вернусь, да. — Несмотря на нервы, голос прозвучал спокойно и ровно.

— А ты разве нужен? — Он сделал новую затяжку, внимательно наблюдая за моим молчаливым отчаяньем. — Организация справляется без тебя уже практически полгода. — Захотелось возмутиться, что я сбежал три месяца назад, но внезапно вспомнил как выпал из рабочего графика ещё осенью, сразу после смерти напарника. — Но зато ты напоследок потешил своё самолюбие и отомстил, верно? — Моё полное смятение не осталось скрытым. — Под чьим началом находится Детройт? — И ответа на этот вопрос у меня пока не было, потому что я только пытался его найти и активно работал, точней заставлял Маилза рыть в этом направлении. — Не буду тратить твоё время, Дейдара. Ты вклинился в систему, которая принадлежит Какудзо, и сейчас его прибыль значительно упала, в связи…

— Я не знал, да! — Как только я раскрыл рот, со спины мне на плечи легли руки Чикушодо, а кулак Пэйна угодил чуть ниже солнечного сплетения, даря непередаваемую палитру боли. Слюна вылетела вместе со сдавленным вскриком, но согнуться мне не давали руки психотерапевта, как в прочем и упасть на колени перед рыжим.

Недовольный глава Акацуки несколько секунд сверлил Змея взглядом, а потом снова вернулся ко мне.

— Я не договорил, Дейдара. — Ох, это забытое чувство безоговорочного подчинения, от которого каждая мышца, каждая молекула моего естества, дрожит. — Если тебе так жить надоело и ты решил перебежать дорогу между деньгами и Какудзо, отчего же ты сейчас пытался сбежать? — Голова безвольно повисла, а я пытался хватать воздух, речи о том, чтобы ответить даже не было. — Отвечай. — Челку, перекрывающую левую половину лица, безапелляционно дернули, заставляя смотреть только на пирсингованного.

— Боги, как же я скучал, да. — Улыбка сама вылезла, несмотря на то, что ноги кое-как держали, но не переставали трястись. Рядом с ним, я всегда чувствую себя никчемным, но как же это приятно знать, что у меня есть снова право на ошибку. Я, в отличие от него, могу оступиться. Я более свободен, чем он, скованный по рукам и ногам обязательствами перед организацией. Новая должность дала мне новые знания. — Пэйн-сама, я всё вспомнил и, находясь не в здравом рассудке, сделал то, чего никогда не планировал и не желал, да. — Он наверняка уже всё знает про меня и Обито.

— Это поступок ребёнка, Дейдара. — Внезапно заговорил Чикушодо, а Пэйн зыркнул на него так, что даже я судорожно сглотнул. Чёлку отпустили, но лишь для того, чтобы нажать на сонную артерию, заставляя меня провалиться в такой нежеланный сейчас обморок.

Сдавленные крики и мычание разбавилось выстрелом, отчего мои веки дрогнули и я попытался проморгаться, в надежде увидеть более четкую картинку. Одиннадцать человек, связанных по рукам и ногам, стояли на коленях вдоль сцены, и я не сразу, но всё же узнал Марка, Скуби, Маилза и Ким, отмечая что они хоть и помяты, но живы, в отличие от двух танцовщиц. Поймали абсолютно всех, и если бы не кляпы у них во рту, то здесь было бы гораздо более шумно. Я лежал на полу, рядом с барной стойкой, на которой сидел Чикушодо, прижимая кубик льда для коктейлей к своей опухшей скуле. Когда он успел получить по лицу? Во рту пересохло, а в голове появился странный звон, но я упорно приподнялся на руках, чтобы принять хотя бы сидячее положение. Дернуть что ли психотерапевта за штанину? А то он слишком открыто игнорировал меня, что было странным в данной ситуации, ведь длинноволосый наверно мой надзиратель?

Джигокудо снова выстрелил, и я оставил Змея без внимания, вздрагивая и тут же возвращаясь к «пленникам». У противоположной бару стены, за столиком, сидел лысый мужчина в капюшоне, с абсолютно неправильными чертами лица, но точно так же как и остальные «Пэйны», утыканный пирсингом. Странность его была в том, что у него не было бровей, а лицо сквозило какой-то меланхоличной, едва заметной улыбкой, предавая ему вид отъявленного маньяка. Он пялился в ноутбук Маилза, я узнал его по наклейке с орком на крышке, и игнорировал происходящее, активно клацая по клавишам. Но главным зрителем всей этой вакханалии был Пэйн, стоящий напротив сцены, как обычно спокойный, собранный и невозмутимый.

— Пэй… кха… нха… — Вот и всё что смог издать сдавленный спазм в горле, заставляя громко закашляться, естественно привлекая всеобщее внимание. Мои ребята замычали более отчаянно, видимо надеясь на то, что я смогу помочь им сохранить жизнь. А вот Джигокудо, взглянув на меня, буквально возжелал спустить курок, направив дуло мне в лицо. Он был гораздо больше других похож на Пэйна, но казался от этого мне более отвратительным. Слишком широкие плечи, слишком грубые черты лица, слишком… Бесит. — Среди них вообще-то есть ценные кадры, да. — Прохрипел я, и попытался снова прочистить горло, но уже без сопровождающего кашля.

— Ценные? Такие же как и ты? — Эта американская копия не пыталась высмеивать меня, что было плохим признаком. С другой стороны, я не обязан слушать его, он всё равно ничего не решает.

— Пэйн-сама, могу я поговорить с вами наедине, м? — Нужно прояснить ситуацию как можно быстрей, потому что нет гарантий что после того как перестреляют простых сотрудников, не решат избавиться и от меня. Твою мать! Как обухом по голове, меня ударила мысль о том, что я вообще-то разорил одно из гнёзд Какудзо, в котором он хранил золотые яйца.

— А не слишком ли ты много… — Я же не знал! Но нашему экономисту будет плевать, да и возместить потери я не могу, ведь я целенаправленно рушил устоявшуюся здесь иерархию с целью постройки новой. Боги, ну почему я такой невезучий? Ему что, мест было мало на планете?

— Здесь нет лишних ушей, Дейдара. — Пэйн прервал возглас Джигокудо, и тот заткнулся буквально на середине слова, даже бровью не поведя, чтобы выказать своё недовольство. Ну конечно лишних ушей нет, мои сотрудники видимо при любом раскладе будут мертвы, а присутствующие подставные рыжие итак всё узнают. Вот только я же всё равно хотел просить кое о чём, и если не сейчас, то другого случая просто не будет.

— Организацией не запрещено иметь заработки на стороне, да. И практически у всех есть подчиненные, выполняющие ту или иную работу, да. — Не важно, что они все квалифицированные и обученные, Маилз очень способный, если его правильно обработать. — Я бы хотел, чтобы вы позволили мне оставить наиболее перспективных для меня сотрудников, да. — Все мне не нужны, максимум в комплект к информатору можно добавить истеричку, но и без неё обойдусь, не страшно. — Вы о них даже не услышите и не узнаете без необходимости, и мне…

— Напомни мне, Дейдара, когда я утвердил твоё возвращение в основной состав? — А ведь я даже не перешел к более детальному описанию возможных вариантов использования этих людей. Да… Основной состав. Как ни странно, но после этого вопроса я не мог поднять взгляд от пола, хотя ничего такого в интонациях Пэйна не было. Сказать, что я не сделал ничего, что могло бы навредить организации? Бред. Я вообще не знаю что говорить, когда нахожусь рядом с ним и все мои мысленные диалоги, которые я выстраивал до этого, рушатся как карточный домик. Он сам всё знает, видит, и я начинаю чувствовать себя букашкой под микроскопом. — Тебе не ясен мой вопрос? — Если бы я был не нужен совсем, то уже был бы мёртв.

— Ясен, хм. — Может из меня попытаются вытянуть побольше информации и потом избавятся? — Если приказ о моей реабилитации и был, я о нём не знаю, да. — Но почему их так много? Ожидали от меня сильного сопротивления, а я весь такой мирный?

— Выходит что сейчас, мы присутствуем при зачистке обычной группировки, во главе которой находится школьник. — Медленно выдохнув, я наконец поднялся на ноги, держась за край барной стойки для лучшего равновесия. — И раз уж ты взял на себя такую ответственность, то неси её до конца. — Разделить участь своих подчиненных?! Клянусь, на этой фразе я испугался не тона главы Акацуки, а самодовольного оскала Джигокудо.

— В этом же нет такой уж необходимости, Пэйн. — И теперь мне стало совсем не по себе. Зачем я вообще встал? Лучше бы сидел, ноги бы так не дрожали! Чикушодо стряхнул растаявшие кусочки льда и потянулся за новым кубиком, бросив фразу, которая лишь убедила меня в своих домыслах. Это он так пытается меня подбодрить и заступиться, почувствовав своей пресловутой эмпатией мой страх?

— Чикушодо, я просил тебя держать рот закрытым. — Длинноволосый продолжал игнорировать меня, а я смотрел как он поджал губы, прикладывая холод к ссадине. — Итак, Джигокудо, передай оружие Дейдаре. — Ну конечно здоровяка просить дважды не пришлось, и он размашистыми шагами оказался рядом, возвышаясь надо мной на добрых три головы. — В чем дело? — Пистолет брать не хотелось, от слова — совсем, но вопрос Пэйна мог заставить делать даже то, что не хочешь. — Это же твои подчиненные. — Мои. Тяжелый металл оттягивал руку и появилась совсем шальная мысль выстрелить совсем не в тех людей, которые были связаны. Хотя проще сразу пустить пулю себе в лоб. На что меня в этот раз проверяют? — Собирая команду, ты должен был быть готов в любой момент собственноручно избавиться от них, как это не раз демонстрировал тебе Сасори. — Имя шатена болезненно кольнуло сердце, но именно из-за него я смог вновь посмотреть на того, по чьему кивку могут отнять мою жизнь. — Или ты забыл? — Стоит мне разобраться в чем-то, с чем-то, как тут же случается Армагеддон и всё оказывается куда сложней, чем было изначально.

— Нет, хм. — Разрушить то, что я сам создал с таким трудом. Как символично и вместе с тем гадко.

— Я отследил последние звонки, они были сделаны из Канады. — Лысый немигающим взглядом смотрел на меня, пробирая до самых костей, и если бы не знакомый мобильный, я бы даже отвернулся.

— Это мой телефон, да! — Рефлекторно хлопнув по карману, куда я сунул свою трубку, я конечно же не обнаружил её на месте, тут же уступая хрупкое внутреннее равновесие, полной панике.

— Дейдара, делай то, что тебе сказали. — Я даже успел сделать шаг вперед, потому что собирался вернуть свою вещь, которая была связью с Обито, но хлесткий голос Змея перевел моё внимание и заставил замереть.

— Чикушодо, принеси клетку с птицей. — Прозвучало это как «уйди по-хорошему, иначе сдохнешь», вот только Клайд то тут не при чем!

Чику даже не успел сделать шаг по направлению к коридору, а я уже совершил первый выстрел в одну из танцовщиц. Не жалко. Ещё один выстрел, но уже более прицельный, по той же цели, чтобы она не мучилась. Если выбирать между ними и моим альбиносом, то все они ничего не значат для меня. Следующий был Скуби, и я подошел на два шага ближе, чтобы сократить количество потраченных патронов. Они — инструменты для достижения моей цели, а Клайд, мой маленький тупица, подтверждение моей связи с Красным Скорпионом. Марк? Ты мне вообще никогда не нравился, пока-пока. Скулы сводило судорогой, от безумной улыбки, а негр упал замертво. Только что я обрек на беспросветную жизнь его младшую сестру, разрушил за секунду всё то, к чему он стремился. К чёрту сожаления, я ведь всегда был таким! Меня с пеленок учили убивать, а их учили… понятия не имею чему их учили, что они докатились до такого, но… Патроны закончились, оставляя меня наедине со сладкой парочкой.

— Я восстановил удаленное видео того, как умер предыдущий хозяин этого заведения. — Этого маньяка с ноутбуком я готов был подорвать, разукрасив интерьер «Золушки» его кишками. — Знаешь, Пэйн, твои сыворотки набирают популярность не только в Европе. — Пришлось зажмуриться и попытаться настроиться на рабочий лад, но это чувство отвращения к самому себе, своему телу, прочно стало укреплять свои позиции.

— Ничего личного, Кимми, хм. — Разжав пальцы, я выпустил пистолет и до того как Маилз истошно завизжал через кляп, свернул шею девчонке с двумя фингалами. В мозгу проскочила мысль — «прости», но за что, я так и не понял. — Не ори, придурок, да! — Схватив подползающего парня за волосы, я смотрел в обезображенное лицо, перепачканное кровью, слезами и соплями. Он продолжал выть и кряхтеть, а я никак не мог заставить себя убить его.

— Это и есть тот самый элемент, который ты хотел взять под своё начало? — Голос Пэйна звучал откуда-то сбоку, видимо он решил посмотреть то, что нашел лысый информатор. Я кивнул, слушая тихие приближающиеся шаги. Видео оказалось неинтересным или происходящее здесь более зрелищное? — Судя по его реакции, ты только что подарил ему повод для мести. — Верно. Если лишить кого-то объекта обожания, то можно навлечь его гнев на свою голову. Маилз активно мотал головой, будто пытаясь отрицать слова главы Акацуки. — Рано или поздно он попытается убить тебя. — Едва уловимый запах вишни вперемешку с никотином пронял практически до дрожи. — Я дам тебе выбор. — Карканье Клайда приближалось вместе с носителем клетки, а я не стал слушать то, что собирался предложить Пэйн.

Прикрыв веки, я выдохнул и убил мальчишку, понимая что этим обеспечу жизнь другому существу, которое хоть и стоит по пищевой цепочке ниже, но гораздо дороже мне. Я знал с самого начала что так будет, но отчего меня так тянет блевать?

— Шурадо, оставляю зачистку информационного поля на тебя. — Чужая ладонь коснулась моего затылка, и я вздрогнул, выпуская голову мёртвого Маилза. — Чикушодо, займешься подставным лицом, а также документами и вещами Дейдары для переправки в Ватикан. — Так хотелось развернуться и обнять Пэйна, утыкаясь в полы его плаща и просто дышать, а не задыхаться. — Джигокудо, собери своих людей, и пройдитесь по списку, который подготовит Шурадо. — Я ненавижу себя. — Дейдара, ты отправляешься со мной. — Меня больше не касались, но я пока не спешил двигаться, наслаждаясь растекающейся по телу болью. — Мадара будет ждать нас, после… — Я громко рассмеялся, наконец понимая почему меня не убили. Всё сходится, меня разменяют на что-то, что есть у этого дикобраза и на этом моя миссия будет закончена. Какой же ты наивный дурак, Дейдара! Да уж, Маилз, мы с тобой слишком похожи.

========== Глава 43. Все дороги ведут в... Канаду? ==========

— Закрой пасть, гнида! — Запрокинув голову, я повернул лицо к рявкнувшему Джигокудо, вот только хоть я и перестал смеяться, но безумная улыбка всё равно искажала лицо.

— Да пошёл ты, хм. — Куда именно и с какими намерениями я принципиально не стал уточнять, полагаясь на скудную фантазию здоровяка.

— Ну-ка повтори. — Оппонент двинулся ко мне, и не нужно быть гением, чтобы понять, чем всё это должно закончиться.

— Это что ещё за хрень, Дейдара? — Левую руку бесцеремонно сцапали, и я чуть не свернул себе шею, резко меняя наклон, чтобы прожечь Чику недовольным взглядом. Пэйн, который минуту назад стоял совсем рядом, оповещая меня о рандеву с Мадарой, скрылся за поворотом внутреннего коридора, явно не горя желанием продолжать разговор со мной. Хорошо хоть не врезал за то, что я его в который раз перебил. Отчего-то я снова хрюкнул в приступе смеха, и это показалось мне ещё более забавным.

— Всё? Скоба съехала? — Я буквально до слёз захохотал, удерживаемый за запястье длинноволосым, а голос американского Пэйна прозвучал как-то неуверенно. Что, неужели стало страшно?

— Завали, Джигокудо, это всего лишь защитная реакция. — Чику огрызнулся и потянул меня в сторону коридора, в котором совсем недавно скрылся глава Акацуки.

— Да, Джигокудо, завали, хм. — Выкрикнул я, чуть обернувшись, но всё веселье разлетелось вдребезги, потому что я напрочь забыл ещё об одном человеке. Лысый маньяк, как я его окрестил, не мигая смотрел на меня и от этого взгляда тело покрылось крупными мурашками.

— Падла мелкая. — Потеряв тормоз в виде своего непосредственного начальника, Джигокудо не стеснялся в выражениях и проявлениях эмоций, со всей силы пиная стул, заставляя его разлететься на несколько частей. А дальше мне не дали досмотреть представление, потому что коридор скрыл занимательную картинку.

— Дейдара, радость психотерапевта, заканчивай дразнить убийцу. — Лопатки с силой встретились с гладкой стеной, и мой рыжий «друг» навис сверху, всё ещё не выпуская мою руку сдавливаемую кольцом пальцев. Мы ведь даже не поздоровались нормально.

— Я даже не начинал, да. — Отведя глаза в сторону, я вдруг подумал о том, что мне сейчас банально стыдно. Я не оправдал чьих-то ожиданий? Я подставил его? И вроде везде отрицательный ответ, а на душе всё равно гадко.

— Твоя провокация ни к чему не приведет. — Что за бред!

— Провокация, м? — К чему? Кого и к кому? Брови нахмурились до такой степени, что стало даже больно, отчего пришлось тряхнуть головой.

— Ты хочешь чтобы тебя наказали, поэтому нарываешься. — А? Господи, это точно какой-то заговор мирового масштаба! Почему мне все пытаются внушить что я, мать их, долбанный мазохист!

— Чушь, да. — Сам напрашиваюсь на наказание? Провоцирую? Да я это ненавижу всеми фибрами души!

— Хорошо, пусть чушь, но какого черта ты таскаешь это? — Мою левую кисть едва ли не ткнули мне же в нос. Ношу… руку? Признаться честно, я настолько прикипел к обручальному кольцу, что сначала даже не понял, что речь идёт о золотом ободке на безымянном пальце. — И вот это? — Палец его свободной руки неаккуратно ткнул мне в шею, заставляя напрячь память ещё больше. Скорей всего речь идёт о засосах, оставленных Маршаллом, но они практически сошли и уже не чернели, а были желто-бежевыми, по сравнению с тем, что было раньше, эти «пятна» не привлекали моего внимания. — Кто это вообще всё сделал, а главное надоумил тебя нацепить подобную побрякушку?! — Я чуть было не ляпнул что, во-первых, это разные люди, а во-вторых, женатым положено таскать эту «побрякушку», вот только его лицо смутило меня. Он что, не знает? Пэйн не сказал ему? А я должен говорить? Но Пэйн же действительно в курсе или нет? Из главного зала донеслось громкое карканье и меня будто по затылку огрели, ведь я оставил альбиноса с маньяком и неадекватным здоровяком.

— Клайд, да! — Впервые я попытался вырваться, и мне это практически удалось, но рыжий почему-то не пускал меня.

— Ничего с ним не будет. — Не верю. Ты специально меня отвлекаешь!

— Пусти, да. — Рванув в сторону, я ударил Змея в кадык, не доставая до цели, из-за того что он отшатнулся. Всё же реакции этого человека можно позавидовать, потому что я успел только развернуться и занести ногу для того чтобы побежать, а меня уже за шкирку дернули назад.

— Успокойся, идиот! — Крутанувшись на месте, я взбесился ещё больше. Да как ты понять то не можешь? Словно сканер я считывал его стойку, дыхание и мелкие полученные увечья в виде удара в скулу и сбитые костяшки. Когда моя рука нырнула в сумку с глиной, я увидел как испуг скользнул в его мимике. Всё верно Чикушодо, я не буду биться в истерике, только из-за того что сам свернул шею людям, на которых имел определенные планы.

— Ты ни черта на самом деле не знаешь, да! — Я не могу больше ни на кого полагаться. Мне ничего не принадлежит кроме Клайда и взрывов. Ничего. Ни капли. Бесит!

— Куда уж мне! — Я должен был остановиться, но вместо этого бомба была запущена. Это словно и не я был вовсе. То есть я понимал что творит тело, говорит рот, но будто это происходило без моего контроля и это пугало, будоражило, напрочь глуша инстинкты самосохранения. Всё. Конец. Я не успел произнести слово-активацию, потому что меня сбила с ног подсечка, а затем тяжелое тело уселось сверху, смотря на меня так, будто впервые видя. Руки заломили, подминая их под чужие колени, но я будто не понимал своего проигрыша. Наверно когда он спустил Кисамэ с лестницы, тот тоже не успел ничего понять.

— Отъебись от меня, да! Ты такая же сука как и… — Голова резко отвернулась, обнажая горящую от пощечины щеку. И вот теперь это снова был я. Но сейчас я бы всё отдал лишь бы не возвращаться в своё привычное состояние. Безумство было до страшного близким.

— Я принесу твою птицу, а ты переоденься и приготовь вещи для отправки. — Чикушодо судорожно выдохнул и заправил за ухо выбившуюся рыжую прядь. Моё тело замерло, и конечно же я не мог повернуть голову, а он, не дождавшись никакой реакции, медленно поднялся, оставляя меня в коридоре совсем одного.

— Дьявол, да! — Как же глупо! Ну зачем? Зачем я всё это сделал? — НЕНАВИЖУ, ДА! — Ударив несколько раз по полу кулаком, я попытался выплеснуть эту дёрганую энергию, но облегчения не наступило даже когда я закрыл ладонями горящее лицо. Я ненавижу себя за свою же никчемность!

— Остыл? — Сменив джинсы и футболку, я крепил сумки, раздумывая, стоит ли надевать толстовку, а Чику без стука вошел в кабинет, держа клетку с альбиносом впереди себя. Судя по прошедшему времени, он ездил на другую улицу, но я тактично промолчал по этому поводу, не желая усугублять ситуацию ещё больше. Хотя куда уж больше? — Не хочешь рассказать мне что случилось? — Обойдя стол, я стал доставать из внутренних ящиков свои вещи, которые было необходимо сложить в чемодан.

— Если ты до сих пор не знаешь, то не вижу смысла что-либо говорить, да. — Если Пэйн до сих пор не в курсе моей новой фамилии, то лучше я сообщу сам, чем ему расскажет Чику, а если глава в курсе, но длинноволосому не сообщилось по какой-то причине, то и я должен молчать.

— Я просмотрел запись того, что произошло в этом кабинете, и то как ты себя сейчас ведешь, не вяжется с произошедшим, а значит, ты скрываешь что-то другое. — Поверь мне, Чику, после того как я вспомнил о своем пребывании в борделе, мелочи вроде того что случилось с Маршаллом, не более чем досадные недоразумения. Да, неприятно, и да, мерзко, но не смертельно. Тело — это храм души? Если так, то мой храм давно разрушен до самого фундамента.

— Ты вроде отстранен от работы со мной, м? — Коробка с украденными ювелирными украшениями, несколько папок с бумагами и фотоальбом лежали сиротливой кучкой на краю стола.

— Я хочу помочь тебе, Дейдара. — Я не верю в бескорыстность, а отдавать ещё хоть что-то мне не хочется. Всё, что будет мной сказано или сделано, тут же попадет в руки Пэйну, просто потому что вы все подчиняетесь ему, и жить вы хотите.

— Глупо помогать тому, кого всё равно скоро убьют, да. — Довериться кому-то, это всё равно что выписать разрешение на своё убийство и надеяться, что этим не воспользуются. Хватит с меня. Маилз доверял мне, и я лично убил его по настоянию рыжего, где гарантия, что Чику не свернет мне шею точно так же?

— Не говори ерунды. Если бы Пэйн хотел тебя убить, то достаточно было сдать координаты Джигокудо. — Ага, вот только я очень сомневаюсь, что этому престарелому учиховскому дикобразу нужен именно мой труп. Оооо, нет, эта самодовольная скотина хочет самолично выпустить мне кишки, при этом он будет скалиться в улыбке и как обычно поливать меня дерьмом с до жути вежливыми интонациями. Ненавижу! Внутри всё кипело и будто кишки кольцами сворачивались от омерзительных воспоминаний, наполненных его властным голосом и горячим дыханием в районе шеи.

— Меня везут к Мадаре, Чику, хм. Поверь мне, я лучше бы Какудзо отсосал, чем просто поговорил с этим Учихой, да. Хах, и для жизни полезней, и сомнительное удовольствие получить можно, да. — Озноб заставил передернуть плечами, но я всё равно усмехнулся собственному сравнению. Мне нужно всего лишь перебить ставку, которую предложил Учиха старший, и тогда Пэйну будет выгодней оставить меня в организации, а не отдавать на потеху этому психу.

— Потребность тянуть всё в рот — это младенческая травма. — А?! Моё полное недоумение заставило выронить чёрную толстовку, на спине которой красовался Джокер из покерной колоды. — Из-за отсутствия полноценного грудного вскармливания, малыши могут…

— Господи, Чику, да я это просто сказал, да! — Отряхивая теплую ткань, я просунул руки в рукава и собрал их гармошкой, не доходя до больного локтя. — Зачем ты всё это начинаешь, м? — Поджав губы и стараясь не смотреть на психотерапевта, я присел рядом с клеткой, в которой сидел нахохлившийся и крайне недовольный Клайд.

— Просто так, Дейдара, люди не говорят. Каждое сказанное слово характеризует тебя, каждый пример, который ты приводишь, или шутка, над которой смеешься, позволяет легко вычислить ход твоих мыслей, иными словами логику поступков. — Действительно, иногда лучше вообще молчать, вот почему я об этом постоянно забываю? — И то, что ты всё вспомнил, тоже не могло привести к таким результатам. — Приоткрыв дверцу клетки, я просунул руку, но альбинос лишь отодвинулся к противоположному краю, явно давая понять, что не жаждет общения со своим хозяином. Ну и ладно. Не очень то и хотелось!

— Каким результатам, м? — Замок на дверце с щелчком закрылся, и я даже не заметил как скрипнул зубами от злости.

— Тихо, не заводись. — Ах, ну конечно, ты мне мозги полощешь чуть ли не час, а я видите ли не сижу с открытым ртом и не киваю в благоговении. Странно? Какой же я наверное неправильный!

— Бесишь, да. — Поднявшись, я передал маленький ключ от клетки длинноволосому, и, окинув взглядом кабинет, собирался попрощаться. С компьютера я принципиально не стал удалять историю запросов и информацию, которую мне сбрасывал Маилз, потому что Пэйн притащил своего информатора, а как я успел понять, этот чёрт умеет доставать даже то, что уже не существует.

— Знаю. — Если бы ты действительно знал, то мог хотя бы наедине выключить своего внутреннего психолога и побыть тем, кто мне сейчас нужен. Мне ведь на самом деле очень тяжело, и я правда рад, что ты здесь. — Отдай мне кольцо. — На этой фразе он выставил раскрытую ладонь, а я лишь сильней стиснул кулаки, будто он мог попытаться отнять его у меня.

— Нет, хм. — Обито как-то говорил, что наш брак способен утрясти проблему между мной и Мадарой, и хоть я не знал всего, но это последняя ниточка, на которую я ещё могу надеяться. Документов, подтверждающих мою смену фамилии нет, и наличие этой золотой «побрякушки», по сути, является для меня единственным подтверждением случившегося, ведь простым словам верить бесполезно.

— Почему? — Потому что я всё ещё хочу жить, идиот.

— Хочешь побыть Пэйном, м? Сначала заберешь кольцо, точно так же как это сделал он, а там глядишь и к Конан подберешься, м? — После сказанного мной, он даже не шелохнулся, не говоря уже о том, чтобы проявить хоть какую-то реакцию.

— Прекрасная защитная реакция. — Чику так легко и свободно улыбнулся, поднимая ладоши и несколько раз хлопая моим словам, что я растерялся окончательно. — Раньше ты выстраивал стену между собой и обидчиком, а теперь ещё и бьешь по наиболее уязвимым точкам, молодец, Дейдара, прогрессируешь. — Склонившись, он пристально всмотрелся в мои глаза, оставляя между нашими носами расстояние не больше сантиметра. — Вот только я привычен к такому, и если хочешь, я приоткрою тебе твои болезненные точки. — Дышать отчего-то стало в разы сложней, будто я оказался заперт в узком шкафу, хотя пространство кабинета никак не изменилось.

— Просто отстань от меня, да. — Битву взглядов я проиграл, отворачиваясь первым, успев отметить лишь его легкую улыбку своему триумфу.

— Что-нибудь ещё? — Вертолет и миллион долларов. Кажется именно это просят грабители в фильмах, но шутки сейчас кажутся неуместными, ведь это в очередной раз покажет психотерапевту что-то, что неведомо мне.

— Позаботься о Клайде, да. — Он наконец распрямился, и я смог выдохнуть. Может попросить его проводить меня?

— Дейдара, ты же не сделал то, о чём я думаю? — Сделал, Чику, и исправить ничего не могу, а может уже и не хочу.

— А я не психотерапевт, чтобы знать, о чём ты думаешь, да. — Вместо ответа я мог лишь огрызнуться. Наверное, прошло слишком много времени и событий для того чтобы было всё как раньше.

— Да, ты не психотерапевт, ты — кретин. — Он тяжело вздохнул, и чтобы не слышать нравоучений, я сделал шаг к двери. — Твоя птица будет ждать тебя в Ватикане, так что будь добр вернуться, иначе с ней нянчиться никто не будет. — Поджав губы, я получил болезненный укол тоски в районе сердца и, уже потянув ручку на себя, почувствовал как меня крепко обняли со спины.

— Чику, да. — Сердце взбесилось, заставляя вцепиться в спасительную дверь сильней и зажмуриться. Его подбородок коснулся моей макушки, и я просто задрожал.

— Я эмпат, Дейдара. — Ты ублюдок, и не гнушаешься пользоваться всем своим арсеналом психологических штучек. Ведь знаешь же, что я хотел этого с самого начала, но нет! — Чуть-чуть расслабься и взгляни на ситуацию со стороны. Пока никто не хочет тебя убить. — Оказывается, я уже давно стискивал руки рыжего, не то пытаясь освободиться, не то наоборот вжаться в него сильней, чтобы слиться с этим человеком. — Ты не один. — Повернувшись в сторону клетки, я невольно потерся о длинноволосого, отчего в глазах помутнело из-за резкого скачка давления. — Нет, я не о нём. — У меня кроме Клайда и не осталось никого.

— О себе, м? — Полнейшая чушь же. Я уже как-то выяснял свою значимость конкретно для тебя, и кажется она находится на уровне домашнего фикуса, оставленного под присмотр, пока хозяева отправились путешествовать.

— Могу соврать и сказать что да, но лучше горькая правда, верно? — Правильно, говори правду, я бы всё равно не поверил в твою ложь. — Нет, Дейдара, я не готов сложить голову ради тебя, но помочь по мелочи, всегда могу. — Как же ты это называл? Свободные друзья? Пока не ущемляется твоя жизнь — ты помогаешь, но в случае конкретной опасности, мне на тебя не рассчитывать — спасать не кинешься.

— О ком ты говоришь, м? — Единственный, кто беспокоился за мою жизнь и делал всё для её сохранности, пусть и тайно от меня самого, сейчас мёртв.

— Профессиональная тайна. — Я даже закусил губу, чтобы не начать так по-детски просить хотя бы намекнуть мне о ком идёт речь. — Иди уже, иначе у меня будет ещё больше проблем. — Он чмокнул меня прямо в макушку и расцепил руки, заставляя и меня самого сделать это. Ещё несколько секунд я не двигался, раздумывая, что мне стоит сделать в действительности и остался ли у меня вообще выбор.

— До встречи, хм. — Открыв дверь, бросил я, и не утруждая себя закрытием, направился к выходу.

— До встречи, сладкий. — Он же солгал мне? Он ведь специально сказал, что есть кто-то, чтобы настроить меня на нужный лад. Наверняка же солгал. И даже если я уверен в этом, то часть меня хочет верить его словам, поливая чертов росток сомнений. Вот же дьявол!

Улица встретила меня темнотой и тишиной, отчего я резко встал, пытаясь привести мысли в порядок. Ещё даже рассвет не намечался, а по моим внутренним ощущениям и быстроте смены событий казалось, что на улице должно светить солнце. Фары автомобиля вспыхнули так резко, что я не только выставил ладонь в попытке спрятать ослепленные глаза, но и повернулся корпусом. Машина была мне незнакома, скорей всего это транспорт кого-то из людей Джигокудо или может его самого, но неужели мне придется ехать с ним? Проще впасть в кому на этот период времени, иначе один из нас точно не доберется до цели. Обходя форд серебристого цвета, мне так и не удалось разглядеть водителя из-за тонированных окон, но тихо материться меня заставило не это, а то, что передняя пассажирская дверь оказалась заперта. Фактически, мне не оставили даже право выбора места, что предвещало явно раздражающую поездку.

Водрузив себя на заднее сиденье, я подумал, что вариант с Джигокудо был не так уж и плох, потому что за рулём сидел Пэйн, абсолютно лишенный эмоций, и это пугало. Во рту пересохло, а язык едва не прилип к нёбу, наверно только поэтому я не издал ни звука.

— Туберкулез, панические атаки, нарушение нормального функционирования эндокринной системы и ЖКТ, в совокупности с внешними повреждениями и травмами, требующими хирургического вмешательства. — При перечислении моих «достижений» в медицинских показателях, каждое слово напоминало гвоздик, заколачиваемый в гроб с моим ещё теплым телом. — Может есть ещё что-то, что упустил мистер Винсент? — Док тоже мёртв.

— Нет, хм. — Импотенция, бессонница, головные боли, сводящая с ума рука и кровь из носа не в счёт, а то решат по доброте душевной пристрелить меня, чтобы не мучился. До того как машина тронулась, рыжий бросил мою папку с историей болезни на пассажирское сиденье рядом, а меня так и подмывало взять и прочесть, что же на самом деле там было ещё написано. — Пэйн-сама, я бы хотел…

— Дейдара, до прилета в Канаду, постарайся сделать так, чтобы я не слышал твой голос. — Уставившись в окно, я стиснул зубы, понимая что Пэйн не угрожает, он просто предостерегает, ведь мой финал, если я продолжу раздражать его, может состояться ещё до того как я попаду к Мадаре.

Стоп. Он сказал Канада? Обито просил меня приехать к нему, и это тоже была Канада. Нет, кленовая страна конечно не маленькая, но не может же быть таких совпадений! Язва что, собирался подставить меня?! От переполняющих мыслей я не заметил как закусил костяшку на руке, вот только ответов это не прибавляло. Нет, Обито бы никогда не стал делать ничего подобного, в конце концов он же вытащил меня. Но если вдруг моя жизнь оказалась на одних и тех же весах, что и жизнь того, другого, чьё имя он мне так и не сказал, что тогда? А тогда, он сделает так же, как и Итачи, пожертвует малым для великого. Сукины дети все эти Учихи! Больные на голову психи!

Автомобиль быстро двигался по пустым улицам в сторону аэропорта, и я в очередной раз подавил желание заговорить. Мне всего лишь до жути захотелось получить назад свой телефон и совершить один маленький звонок, но пока этого сделать было нельзя. Сначала я увидел свой безумный, загнанный взгляд и только потом Пэйна, отражающегося всё в том же зеркале заднего вида. Я не видел его почти полгода, не слышал этих пробирающих интонаций в спокойном голосе, но где-то в глубине души не переставал себя считать его подчиненным.

Сейчас он на расстоянии вытянутой руки, сконцентрированный на дороге, но такой спокойный, будто всё шло и продолжает идти точно по его плану. И почему я никогда не могу излучать этой уверенности? Не знаю сколько времени я нагло пялился на него, только мысли успели перескочить с одного малочисленного японского клана, на одного человека, сидящего впереди меня, которого я никогда не понимал. Он ломал и рушил все мои устои, взгляды, он выворачивал мою душу наизнанку, оголяя её и заставляя рассматривать самого себя. Я боялся каждой новой встречи или разговора с ним, ведь он видел меня насквозь, но вместе с тем, я хотел оказаться рядом с ним, ненавидя себя за это. Мои скулы заострились из-за стиснутой челюсти и в сердце что-то дрогнуло, напоминая как этот человек может превратить твою жизнь в ад. Не понимаю.

Он посмотрел точно мне в глаза через зеркало заднего вида, и его лицо абсолютно ничего не выражало: никаких эмоций, словно я был швейцаром, который каждый день здоровается и открывает перед ним дверь. Знает, но никакого значения не предает — есть человек, нет его. Абсурдная ситуация, но мне хватило этого, чтобы понять тот факт, что у меня загорелись щеки, и я поспешил отвернуться.

— Останешься в зале ожиданий, до тех пор, пока я не вернусь. — Яркие огни аэропорта уже маячили впереди, и мне даже послышался звук рева турбин при взлете, но самого самолета не было видно. — Ограничь перечень совершенных глупостей и сиди смирно. — Долгожданный рассвет теперь абсолютно не волновал, появились куда более интересные мысли и вещи. — Если с кем-нибудь свяжешься или предупредишь кого-либо, я об этом узнаю. — А больше и некого. Хотя я мог бы украсть у кого-нибудь мобильный и позвонить Обито… — Выходи. — Кивнув, я тут же дернул ручку и выскочил наружу, жаль что вздохнуть полной грудью так и не удалось.

========== Глава 44. Рейс: Детройт - Квебек ==========

Внутри здания аэропорта не было ничего примечательного, и хоть здесь я был впервые, но интереса к чему-либо не возникло. Всё те же информационные стойки, островки с фастфудом и дорогими кафе, улыбчивые лица персонала и, конечно же, огромная площадь с белыми и голубыми вставками. Разве что яркое красное пятно, в виде вагона метро, располагавшееся на втором ярусе здания, цепляло взгляд, но это не было для меня чем-то новым. Первые двадцать минут я правда ждал в общем зале, но это очень привлекало внимание, потому что вокруг меня сновали люди, которых оказалось очень много. Никогда не задумывался, но выходит, что этот международный аэропорт обслуживает не только Детройт, но и Толедо, Онтарио, а также города южнее.

Прогуливаясь до больших полотен прозрачных окон, я насчитал шесть взлетно-посадочных полос и судя по пассажирскому потоку в рассветный час, нагрузка здесь большая. Мне казалось, что это богом забытая дыра, а выходит я снова ошибся. Широко зевнув, я проверил стойку с расписанием рейсов до Канады, и на сегодня таких было запланировано пять. ПЯТЬ! Это что, самый ходовой маршрут что ли?! Как вообще я без нормальных документов полечу куда-то? Ведь именно из-за банальной проблемы с качеством официальных бумажек я и не летал по Америке, а был вынужден пользоваться попутками и автобусами, реже поездами. Даже директор школы понял, что мой паспорт липовый, а тут, с официальной сверкой базы, меня повяжут прямо у стойки регистрации.

В удобную зону для ожидания пройти было нельзя, потому что у меня на руках не было билетов, но судя по ближайшему рейсу ждать осталось не долго. Спустя ещё час я не чувствовал ног и молил о свободном стуле в вестибюле, но у судьбы своеобразное чувство юмора. Выходя из очередного сувенирного ларька, я почувствовал как желудок принялся есть сам себя, активно бурля и негодуя. По моим предположениям оставалось ещё полтора часа до начала регистрации, поэтому я пошел тратить немногочисленную наличку в кафе имени аэропорта Уайн Кантри.

За мной никто не пришел. Я съел бургер и куриные крылышки, запив всё это молочным коктейлем, а когда объявили начало регистрации, вернулся в зал ожидания. Стоять одному, как полнейшему идиоту, и вглядываться в толпу мне абсолютно не понравилось, а когда посадка завершилась, у меня началась легкая паника. Вжимаясь в большое стекло, я пытался разглядеть пассажиров, идущих по прозрачному коридору на посадку, но рыжие волосы даже не мелькнули. И снова мне захотелось рассмеяться собственному бессилию, понимая, что все мысли спотыкаются от волнения и ужаса происходящего. Что если я его пропустил, не увидел?

Ещё через несколько часов я повторил этот ритуал «верности», ожидая Пэйна в главном холле, наматывая круги вокруг фонтанчика с низким бортиком. Я думал лишь о том, что всё это может быть прогрессирующим психозом? Я долго не спал и сошел с ума из-за гормонального сбоя на фоне импотенции? Где подтверждение того, что всё это было в действительности? Меня трясло так, что очередной стаканчик с кофе ходил ходуном, грозя расплескать содержимое через отверстие в крышке. Двое полицейских разговаривали о чем-то, периодически бросая на меня взгляд, и это нервировало ещё больше. Сколько я должен ждать? Отчаянье поглотило меня как день, сожравший темную ночь.

Острый пик приступа накрыл меня в туалете, где я отсиделся, забравшись на бачок унитаза с ногами, подвывая и обнимая сам себя. Почему я не оставил себе хоть какое-то напоминание того, что случившееся не мой бред? Что со мной вообще происходит? В который раз я плеснул воду в лицо и сплюнул лишние капли, рассматривая себя в зеркале. Уставшее, опухшее лицо и бегающие с дикой скоростью влажные глаза. Мда, по мне просто в школе можно преподавать тему — «эталонный вид наркомана». Натянув капюшон, я вернулся в общий холл, а точней в кафе, которое облюбовал. Миловидной девушке на кассе было плевать, сколько раз за сегодня я делал ей выручку, она бездушно улыбалась абсолютно всем. Не пойму я этого. Как можно улыбаться всем подряд? Табло высвечивало начало первого, а я больше не мог держать глаза открытыми, этот «приступ» и ночная жизнь сделали своё дело. Чтобы занять себя хоть чем-то, мне пришлось попрощаться ещё с несколькими долларами и обзавестись бесполезным журналом.

Я практически вырубался и пёстрые картинки глянца с минимумом информации лишь усыпляли. Абсолютно внезапно, как удар тока, меня посетила гениальная идея, не имеющая нареканий. Достаточно легко показать свою лояльность, если облегчить работу по зачистке и предоставить списки людей, которые контактировали со мной достаточно плотно. Ко всему прочему, я могу упомянуть о приезде Дзецу в «Золушку», а также про этого странного типа Асуму, да и о смерти Симса тоже надо рассказать. Мысли роились бешенным стадом, из-за этого ручка оставляла на листе слишком торопливые каракули. Я старался не упустить важные детали, но от этого постоянно перепрыгивал с темы на тему, теряя общую картину. Звон в ушах нарастал до тех пор, пока я всего лишь на минутку не положил голову на сложенные на столе руки, и… меня вырубило. А ведь в кабинете Маршалла, моей главной проблемой было именно заснуть.

— Ты настолько никчемный, что не способен выполнить простейшие рекомендации. — Встал я ещё до того как окончательно проснулся и раскрыл глаза. Рот был приоткрыт, и у меня слюна текла по подбородку, а глаза отчаянно пытались поймать четкость изображения Пэйна, стоящего рядом со столиком. — И ты собирался встать во главе Мичиганской группировки? — Он показал указательным пальцем на свой подбородок, и до меня дошло, что со стороны я был похож на умственно отсталого в самой последней стадии. — Ты заснул в общественном месте, зная о своей репутации. — На рукаве толстовки остались влажные разводы, но лучше пусть они будут на ткани, чем на моём лице. — Убить тебя в таком людном месте, не составило бы труда. — Говорить как-то разом перехотелось, но не зря же я всё это делал.

— Я подготовил отчет, да. — Листы недавно купленного блокнота были безбожно смяты, и я почувствовал себя глупым ребенком, который сделал самодельную открытку к празднику, и внезапно понял, насколько она никчемная. Я протянул исписанную бумагу, и с каждой секундой от его бездействия моё дыхание учащалось, становясь более интенсивным и шумным. Он видел во мне то отчаянье, которое появляется, если осознать всю свою беспомощность.

— Твоя жизнь зависит от точности исполнения моих указаний, Дейдара. — Видимо, он решил сжалиться надо мной, а ведь я уже был готов опустить руку. — С этого момента ты делаешь только то, что я озвучил. — Перестав смотреть на меня, он пролистал несколько страниц моего неразборчивого почерка. — Хочешь выполнить или сделать что-то самостоятельно — спрашиваешь разрешения. — Мда, даже у собаки свободы больше. — Это касается даже походов в туалет. — Чего?! — Твой билет и документы. — Выудив из внутреннего кармана пиджака паспорт с вложенным в него билетом, рыжий, не глядя на меня, протянул указанные вещи. — Проходишь регистрацию и отправляешься на борт самолета. Сидишь точно на указанном месте, молча, Дейдара. — Он достал мобильный и вцепился в меня взглядом. — Тебе что-то не ясно?

— Нет, хм. — Я повернулся вправо и быстро зашагал к очереди на регистрацию, но присоединиться и стать одним из неторопливых пингвинчиков мне было не суждено.

Паспорт с моим перекошенным лицом чуть не полетел на пол, но я умудрился его поймать. Это было крайне неприятно, ведь этот документ был моим настоящим, а фамилия — Учиха, говорила о том, что Пэйн всё знает. Но рыжий и слова мне не сказал по этому поводу! Откуда здесь вообще взялся оригинал?! Обито что, виделся с Пэйном?! Абсолютно неосознанно, в поиске ответа, я развернулся к пирсингованному, который сидел на том самом месте, где совсем недавно безмятежно заснул я. Почему он не сказал Чику? Будто почувствовав чужой взгляд, рыжий поднял глаза от моей «рукописи» и, продолжая говорить по телефону, уставился на меня в ответ. Всего на мгновение, но я пожалел, что он мне ничего не сказал, ведь это значит, что всё уже решено и приговор обжалованию не подлежит. Возвращая себя на заданный ранее маршрут, я практически пристроился к концу очереди и внезапно захотел ещё раз взглянуть на главу Акацуки, из-за новых данных обнаруженных только что. Ну всё, теперь я на сто процентов уверен, что меня везут на смерть. Билет первого класса предполагал отсутствие регистрации и проход через специальный блок, в котором мне даже досмотр не должны устраивать. Кто приговорён к смертной казни получает любой ужин, какой пожелает, не зависимо от цены и сложности его приготовления, а я видимо — комфортабельный перелёт в один конец.

— Добрый день, сэр. Могу я взглянуть на ваш посадочный талон? — Дама в тёмно-синем костюме широко улыбнулась, будто рекламируя своего стоматолога, а не выражая реальное приветствие.

Никаких очередей, лишних вопросов, только личное сопровождение до самого места, будто я могу передумать и сбежать. Кресла из натуральной кожи, а это были именно они, а не сиденья, стояли по одному, разделяемые проходом. Всего, этот отсек вмещал восемь пассажиров, и я был вторым из вошедших, но уже сидящему мужчине было не до меня. Оставив меня располагаться, стюардесса удалилась, пообещав придти ко мне на помощь при первом же звонке. Одиночные места располагались на большом расстоянии друг от друга, разделяемые проходом. Не то чтобы я никогда не летал первым классом, нет. Просто где это видано, чтобы Акацуки раскошелились на такой комфортабельный перевоз «пленника»?

Утонув в слишком большом кресле, я стянул кеды и привычно поджал колено к груди, изучая доступные прелести первого класса. Большой телевизор, телефон, выход в интернет, клавиатура и мышь, индивидуальная огораживающая от впередисидящего невысокая стенка, и приличный столик. Всё стандартно и с шиком, ведь одной подсветки здесь было больше чем во всей «Золушке». Очень захотелось пойти умыться, но если Пэйн придет и не обнаружит меня на месте, то наверное и его терпению придёт конец. А есть ли мне что терять? Хуже ведь уже и быть не может. Может это Мадара оплатил мой перелет, так сказать прямиком к нему в пасть?

— Ваше место, господин. — Господин? Я даже хмыкнул от такого обращения, однако Пэйн вежливо кивнул девушке, занимая место по той же линии что и моё, но через проход. — Не желаете ли чего-нибудь выпить во время ожидания взлета? — Вот стерва! А мне вообще ничего не предложили.

— Позже. — У меня мурашки по загривку пошли от его ледяного голоса, и видимо у стюардессы тоже, потому что она стала почему-то извиняться.

Лицемерие — основа этого прогнившего мира. Рассматривая спец автомобиль с работниками, удаляющийся от самолета, я всё ещё слышал диалог продолжающийся в салоне, но предпочел игнорировать данное действие. От пристегнутого ремня я избавился сразу же после взлета, так больше и не повернувшись в сторону пирсингованного. Подоспевшая чашка с крепким кофе была способна усмирить собственные мысли, от которых хотелось выйти прямо в голубое небо. Прошло пять месяцев с нашей последней встречи, которая лишь показала меня в ещё более невыгодном свете, после чего я был сослан в Америку. Два кубика рафинированного сахара скрылись в чёрной жиже, а я как загипнотизированный наблюдал за своей рукой, безостановочно водящей маленькой ложечкой по кругу. Почему мы летим самым длинным рейсом? Чтобы измотать меня ещё больше? Или может на другом борту отсутствовал первый класс?

— Ты знаешь что это? — Я дернулся всем телом. На столик, рядом с чашкой, упала тетрадь с темно-коричневой, плотной, блокнотной обложкой. Ложка выскользнула, громко звякая о края чашки и расплескивая содержимое вокруг, а я в священном ужасе смотрел на этого бумажного «монстра».

— Это дневник, да. — Сасори. Я что, недостаточно страдаю? Наверно именно это рыжий прочел, когда я в панике вскинул на него взгляд. Он возвышался надо мной, покинув отведенное место, и от него веяло едва ли не могильным холодом. Хотелось отодвинуться подальше, начать оправдываться, как та самая стюардесса, но я мог лишь продолжать молчать и смотреть на него снизу вверх.

— Читал? — Я отрицательно мотнул головой, явственно помня как шатен в красках описывал что сделает со мной, если я попытаюсь залезть в его ящики. Хотя наверно я больше боялся узнать, что он там пишет, чем наказания за свой длинный нос. — Можешь ознакомиться. — А мне вот что-то совсем не хочется.

— Вы убьете меня, да? — Одними губами произнес я, хотя третьему пассажиру было плевать на происходящее вокруг, а «новеньких» не прибавилось в нашем отсеке. Если это не сделает Мадара, то сделает рыжий, иначе ему нет смысла давать мне читать дневник моего напарника. Бывшего напарника. Он всё знает, даже то, что конкретно меня ждёт, и от этой мысли у меня холодок пробегал по спине.

— Вероятно. — Значит, даже моя смерть должна быть выгодной. Кривовато улыбнувшись, я отвернулся от главы Акацуки и нажал кнопку вызова персонала, чтобы со стола вытерли тёмную лужицу кофе.

Дневник Сасори описывал его наблюдения и компоновал какие-то важные сведения. В самом начале я открывал эту тетрадь как настоящий Грааль, но уже спустя пять страниц готов был заснуть. Половину из того что он записывал я физически не мог понять в силу специфики терминологии, а знакомых имён совсем не встречалось. Не понимаю, зачем мне Пэйн дал это? Забравшись с ногами в кресло, я пытался заставить себя вникнуть в нудную вязь описания повторной пробы приготовить мощный паралитический яд. От некоторых его выражений сердце щемило, потому что я вспоминал как он говорил их: «терпеть не могу ждать… эмоции — не мой профиль, у меня не лицо, а маска… как же мне объяснить это… истинное искусство… вечная красота…». Не могу. Бессмыслица какая-то!

— Мне надо умыться, да. — Я бросил взгляд на рыжего, который смотрел новостную ленту через портативный планшет. Отбросив дневник и получив право отлучиться, я, дёрганной походкой, удалился.

У кого-то ещё остались сомнения, что я помню Сасори? Или я должен пасть на колени и молить небеса простить меня за то, что я совершил в феврале? Какой реакции от меня ждут? Метавшись в маленькой комнатушке загнанным зверем, я понимал что схожу с ума. Сасори для меня значил очень много, но Обито тоже когда-то был мне дорог, хоть он и заставил меня забыть это. Но сейчас всё по-другому! Я раньше думал, что люблю Обито, однако сейчас мне хватает мозгов и сравнений, чтобы понять, что это далеко не так. Я благодарен ему, чувствую себя обязанным и он мне привычен, ко всему прочему именно он первым показал мне, что от секса вообще бывает удовольствие. Позор, Дейдара! Рассуждаю как конченная мразь!

— Ненавижу тебя, да. — Глядя в зеркало, произнес я. Если я любил Сасори, то почему я вообще позволил всему этому произойти?! Было бы идеально, если бы сейчас у меня из груди вылез Чужой, так бы оправдалась вся та боль, которая заставляет меня выть. — Никто тебе не поможет, смирись, да. — Медленно выдыхая, я пытался привести себя в норму, но вновь сорвался и просто заревел, выпадая из реальности на несколько десятков минут.

— Принесите бокал красного вина юноше. — Едва я вернулся на своё место, как Пэйн вызвал стюардессу, однако ко мне напрямую он не обращался. За дальнейшее чтение я взялся только после сытного обеда, поданного по всем правилам сервировки стола. Вкус алкоголя я так и не почувствовал и даже не заметил как выпил целый фужер.

Из меня будто всю энергию высосали, оставив силы только на перелистывание страниц. Забавно, но снова я мысленно использовал слово с корнем «сосать», видимо Чику был прав. Сначала я бездумно пропустил имя Кабуто, но потом пришлось вернуться на несколько абзацев выше, потому что я вспомнил того очкастого прихвостня Орочимару, который появился буквально на следующей странице. Сасори описывал чем именно опаивал этого придурка и крайне нелестно отзывался о своём напарнике. Его идеальный почерк так кропотливо умещал все буковки, что проблем с разбором слов не было. Несколько экспериментов шли вперемежку с его раздражением от попыток Орочимару сблизиться после того как они разъехались. Однако я понял, что он находил его очень занимательным, в какой-то мере этот скользкий тип смог заинтересовать шатена, но отношений у них не было из-за того, что Сасори ненавидел японцев. Вот только нигде в дневнике не упоминалось почему. Расизма я в нём никогда не замечал, только неприязнь к одной конкретной расе. Странно.

07.31.
«… Из-за нового задания придется заморозить эксперимент, потому что вести с собой в Америку столько материалов слишком накладно. Есть идеи по поводу нового объекта, и надеюсь ошибиться, потому что одного идиотского напарника мне уже всучили, не слушая протестов. Конечно, может я тороплюсь и это будет всего лишь новая цель для устранения, но ошибаюсь я редко…»

Сердце рвалось наружу, потому что спустя столько часов среди бесполезной и весьма нудной информации я нашел косвенное упоминание себя. Но разве он не прилетел вместе с Итачи и Кисамэ? Почему дата стоит практически за месяц до нашей первой встречи? Глотая куски слов, я пробегал глазами строчки, выискивая новую ниточку связи.

08.02.
«… Из-за задержки рейса, самолет приземлился с запозданием на полтора часа, поэтому с объектом встретиться не удалось. Его семья отбыла на уикенд за город. Именно по этой причине я ненавижу ждать, ведь из-за этого можно лишиться всего. Такая оказия заставила меня перенести и другие планы, пришлось установить прослушки, а также камеры уже сегодня…»

Он следил за мной?! Твою мать! Почему он никогда не говорил мне об этом? Или говорил? Неосознанно я кусал костяшку свободной руки и как припадочный дрыгал ногой. Он вообще мне ничего не рассказывал! Хотя как можно рассказывать человеку что-то, если на него нельзя положиться, его вины здесь нет. Мне ясно, что Сасори получил задание от Пэйна, но кто дал рыжему наводку на меня? Может шатен это поймет?

08.04.
«… Информации по объекту не предоставили, и это заставляет задуматься. Сам мальчишка, по поведению и повадкам, является самым обычным подростком, без каких-либо уникальных талантов и знаний. Обычная слежка? Но зачем он понадобился организации? Возможно дело в его родителях, необходимо найти подтверждение моей теории…»

Да, простой, тупой и вообще убить меня мало. Интересно, если бы вы, Сасори-дано, узнали тогда, что мы с вами будем делить одну постель, вы бы меня прямо там убили? Может ещё бы и сказали, что информация была ложной, и не было там никого. Так было бы лучше для всех.

08.05.
«… Отец объекта проявляет подозрительное поведение, мать сохраняет нейтралитет во всех вопросах. Допрос отца объекта, с последующей промывкой, не принес результатов. Необходимо более глубокое изучение наслойки воспоминаний и восприятия, но не убив при этом самого носителя, я сделать этого не смогу, поэтому пришлось отправлять запрос главе, для решения данной проблемы. Очень похоже на установку или глубокий гипноз, сфера слишком тонкая, а без указаний, сделать всё наверняка, пока нецелесообразно, ведь я должен наблюдать до соответствующего приказа…»

Я даже не знал, что он устраивал допрос с пристрастием моим подставным предкам. Почему он не сказал, что так долго просто смотрел за моей жизнью, а ведь в то время я вел себя как бунтарь, идя против абсолютно всех запретов. Если бы я мог вернуть то время, если бы я увидел, хоть одним глазком, я бы наверняка заинтересовался им. Почему я всё больше и больше должен сожалеть? Это и есть та цель, ради которой мне дали эту тетрадь?

08.08.
«… Объект — идиот. Сегодня впервые удалось увидеть его социальное положение в группах со сверстниками. Главный заводила во всех сомнительных мероприятиях, влекущих серьезные травмы и разбирательства с законом. Этому подростку плевать на своё тело, да что там, ему в целом плевать на свою жизнь. Он абсолютно не думает наперёд…»

Вот, теперь мне стало стыдно, и я даже сжался в кресле, будто меня отчитывал сам шатен. Пусть обо мне он писал не каждый день, и это были всего несколько строк, но именно в них я видел его эмоциональным и таким живым. Я ведь на самом деле дохну от тоски по нему. Это наверное странно, но по Обито я так никогда не скучал.

08.09.
«Круглый идиот! Полнейший кретин! Он просто не может иметь связи с преступным миром. Ну не может! Как ему хватило мозгов прыгать через стену, не зная что находится на другой стороне, а ведь там был котлован, вырытый для фундамента! Разбитые колени, это конечно не свернутая шея, но даже с его везучестью, скорая увезла этого малолетнего тупицу! Это нонсенс!..»

Это был первый раз, когда он начал новую запись сразу с меня, пусть и в таком ключе, но это был я. Никогда не задумывался над тем, что он может в своих дневниках писать обо мне, всегда казалось что там сухие факты и результаты экспериментов, ну или наработок. Я легко могу представить, как он закатывал глаза, когда я навернулся с той стены, а потом он наверняка сокрушенно покачал головой, развернулся и ушел, ещё долго поражаясь моим «способностям».

08.10.
«Этот человек, не более чем озабоченный подросток. Какой убийца? Нет в нём ничего такого. Порно — это единственное, для чего ему нужен компьютер. Подключившись к системе его провайдера, я проверил запросы сделанные с его айпи, самое безобидное — „жестко трахнул и кончил на лицо“. Зачем? Он мастурбирует и кончает ещё до того как герои фильмов начинают совокупляться. Слишком зелёный…»

После этой записи я вновь отпросился умыться, потому что лицо горело и было пунцовым. Нет, я конечно помню, как запирался в комнате до прихода родителей и занимался подобным, но мать вашу! Я же не знал, что за мной в это время кто-то смотрит! И вообще, зачем Сасори смотрел на это?! Я готов был провалиться прямо сквозь пол самолета и разбиться нахрен в лепёшку! Боги, это ведь ещё и Пэйн читал. Чёрт! Хотя нет, здесь уже уместен лексикон Хидана. Блядство просто какое-то! Сасори-дано, ну зачем вы всё это писали? Это же… пиздец, одним словом. Я ведь практически каждый день делал это.

08.12
«… Один из источников указал, что у него должен быть талант к пилотированию, но объект абсолютно не умеет водить. Скорей всего, информация ложная, нужно проверить её через другого человека. Взял машину друга, въехал на ней в бордюр и при резком выворачивании руля сшиб мусорные баки. Он не перестает меня поражать своей тупостью, она у него действительно безграничная…»

Надо же, я даже «поражаю», и то в отрицательном значении. Как это на меня похоже, ведь даже спустя такой промежуток времени, в этом плане я абсолютно не изменился. Почему же вы, Сасори-дано, всё же решили оставить меня в живых? Зачем я был нужен? И самое главное, почему вы, после всего, оставили меня? Это чертовски больно.

08.16
«Бахвал. Выскочка. Нарцисс. Пустозвон. Выполняя поручение по сбыту информации, в кафе, где я встретился с заказчиком, ввалилась компания пьяных подростков. По моим данным, этот безмозглый тупица должен был отмечать день рождение своего одноклассника совершенно в другой части города. Как? Я не понимаю, каким образом он решил уговорить всех развлечься на пьяную голову именно в этом сомнительном заведении? Меня он не заметил, но замучил соседний столик своими выкриками и провокацией на драку…»

Нет. Нет, нет, нет и ещё раз нет! Да быть этого не может! Я бы его увидел! Мозг конечно мне сейчас сигнализировал, что я отрицаю действительность, но верить в это я просто отказывался. Отбросив дневник на столик, я угодил точно в чашку с чаем, которую принесли минут двадцать назад, но я о ней благополучно забыл. Естественно, всё содержимое вылилось, и я подскочил, пытаясь спасти замоченные листы драгоценного блокнота. Вселенная, приём! Хватит этих издевательств! На шум подоспела стюардесса, и по её натянутой улыбке я понял, что кое-кто, а именно я, её очень сильно раздражает своими выходками. Но ничего, переживет, ей со мной не жить.

08.18.
«… Даже Орочимару не раздражал меня так, как этот маленький идиот. Он абсолютно среднестатистический. Из-за его подросткового максимализма и невозможности признавать ошибки, он сбежал из дома. Пришлось отследить его перемещения, и не зря, потому что для ночлега этот тупица выбрал мотель, в который проститутки водят клиентов. Позвонил его родителям, сказал что я сотрудник этого заведения и попросил забрать несовершеннолетнего, не прошло и двадцати минут как этого оболтуса увезли домой. Он — ходячая катастрофа…»

А я всё думал, кто меня сдал, ведь в книги записи клиентов я указал абсолютно левый номер. Что если это намёк? Вдруг Пэйн хочет мне показать, что Сасори и сейчас может так за мной наблюдать? Я повернулся к рыжему, который активно с кем-то переписывался через телефон, и уже хотел озвучить свою догадку, но в последний момент передумал. Если он жив, то я лучше сдохну, чем появлюсь перед ним. Я сделал непростительные вещи, и проблема не в том, что примут меня с этим «багажом» или нет, а в том, что я сам не приму себя.

08.21.
«До конца лета мальчишка находится под домашним арестом, что не мешает ему устраивать сходки в своей комнате. Сегодня глава известил меня о том, что планировал сделать этого сопляка моим напарником, если бы я подтвердил его способности и таланты. Положительных результатов слежка не дала, поэтому в ближайшее время будет вынесено окончательное решение. Я считал, что хуже Орочимару быть не может, но судьба мне продемонстрировала один из вариантов того, что я отрицал. Не буду думать, что хуже этого мальчишки быть не может, а то наверняка мне покажут новый экземпляр…»

Самолет зашел на посадку, но я даже не заметил обычной трясучки, полностью погружаясь в душу своего напарника. Бывшего напарника. Я не могу адекватно воспринимать этот текст, ведь это что-то личное как для него, так и для меня. Конечно, порой его высказывания очень резки и обидны, но даже они мне сейчас приятны. Я чертовски хочу поговорить с ним и всё объяснить, но это так глупо. Это до смерти забавно, но он нашел способ навсегда остаться в моём мозгу, сердце, душе, да в той же печенке! Больно жить с этим.

08.28.
«У этого идиота неплохо получается рисовать, хотя до великого деятеля искусства ему очень далеко. По информации моего источника, этот мальчишка является неким Дейдарой Тсукури, который в свою очередь являлся гениальным скульптором своего поколения, но он умер не очень давно. Конечно подделать смерть ничего не стоит, но даже если брать за точку отсчета дату переезда этой семьи на новое место, то ничего не сходится. Возможно, он готовил себе базу и активно промывал мозги, но это больше похоже на насильственное принуждение. Старое фото этого Тсукури очень похоже на мальчишку, за которым я наблюдаю, но он говорит на чистейшем американском диалекте и австралийскими корнями здесь не пахнет. Глава в начале сентября отправит сюда Итачи и Кисамэ, чтобы допросить родителей и самого парня, после чего их нужно будет устранить. Если забрать его с собой в Акацуки, то он будет просто балластом, у него даже нет минимальных знаний, чтобы я смог пристроить его в одну из своих лабораторий. Напрасная трата времени, но и его смерть тоже будет напрасной…»

Я дочитывал последние страницы уже в такси, сидя на заднем сиденье совсем рядом с пирсингованным. Мне стало казаться, что моя голова разбухла и напоминает воздушный шарик, но я упорно складывал слова в предложения, потому что боялся, ведь Пэйн мог забрать рукопись Сасори и я бы не узнал, чем всё закончилось. Нет, конечно я знаю что произошло дальше, но сейчас это выглядело совсем иначе, словно смотришь на всё с другой стороны зеркала.

08.30.
«Третьего сентября возвращаюсь назад, независимо от исхода операции. Перечитал свои записи и выявил прискорбную тенденцию, этот мальчишка перестал являться просто объектом. Задействовал все свои информационные источники, чтобы отследить, где он пребывал, с момента своей подставной смерти, до внедрения в данную семью, результатов пока нет. Кто-то очень хорошо спрятал все нити, ведущие к нужной информации, и это заставляет меня желать разобраться в этом…»

И вы разберетесь, Сасори-дано, но так и не скажите об этом мне. Вы ругали меня, за моё излишнее любопытство, а сами ведь тоже не смогли оставить всё как есть.

09.03.
«Я не дал его убить. Могу оправдывать себя сколько угодно, но сам понимаю, что это глупость. Итачи отреагировал на мальчишку и проявил инициативу, которая совсем не в его характере, не доверяю этим японцам. После сеанса гипноза, парень упал замертво, что заставило понервничать, однако Итачи подтвердил воздействие на мозг и даже назвал имя — Дейдара Тсукури, что полностью совпадало с ранее полученными мной данными. Анализ ДНК пришел только к вечеру и так же дал положительный результат, но я мог не вмешиваться и позволить Кисамэ устранить мальчишку до того как окончательно подтвердилась его личность. Новая задача возникла сама собой, предстоит вывести из шоковой комы этого маленького идиота и узнать как можно больше об этом недоделанном деятеле искусства. Для начала попробую перевести его в медикаментозную кому…»

— Сейчас, ты ужинаешь, приводишь себя в порядок, и я ввожу тебя в курс дела. — Буквально последние несколько строк уплыли вверх, заставляя беспомощно потянуться за дневником. Оказывается, мы стояли перед отелем, и солнце клонилось к закату, а я не понимал где мы, потому что абсолютно не запомнил дорогу. — Номер шестьдесят три, на шестом этаже. — Дочитать мне не дали, и пирсингованный уже хотел зайти внутрь, но я схватил его за рукав пиджака, тут же понимая, что делать этого не стоило. Отдернув руку, я потупился, потому что совсем запутался в своих ощущениях и желаниях, банально, но я забыл, что больше не принадлежу Акацуки. — Что ты понял из прочитанного? — Его указательный палец приподнял мой подбородок, заставляя смотреть в лицо. Что я был и остался полным ничтожеством? Что всё было зря? Я даже открыл рот, но захлопнул его, так и не издав ни звука. — Дейдара, Сасори мёртв, и только поэтому ты жив. Это был его выбор, и ты должен уважать это, иначе всё было сделано напрасно. Ты хочешь, чтобы вся прожитая жизнь Сасори была напрасной? — Я судорожно затряс головой. — Как бы он отреагировал, если бы узнал, что ты решил сдаться и умереть? Он бы точно никогда бы тебе не простил этого. — А? Но это же противоречит тому, ради чего мы сюда прилетели. — Не обесценивай его поступки своей глупостью. Иди в номер и никуда не сворачивай. — Пэйн отступил на шаг и вместо того чтобы зайти в здание, спустился по ступенькам вниз, оставляя меня стоять в прострации.
    Комментарий к Глава 44. Рейс: Детройт - Квебек
    Реальный аэропорт Детройта - https://pp.vk.me/c837425/v837425282/15a19/CARwPEQUcpI.jpg
Квебек  - является одним из самых экономически процветающих городов Канады. Квебек известен своими историческими кварталами, большим количеством музеев и культурных учреждений. В том числе в Квебеке распространены подпольные петушиные бои.
Даты в дневнике Сасори указаны на европейский манер, то есть сначала пишется месяц, а затем число.

========== Глава 45. Подготовка ==========

Действовать в автоматическом режиме оказалось не так уж и сложно. Что пытался донести до меня рыжий? Створки лифта захлопнулись за спиной, выпуская меня на нужном этаже, и даже звон колокольчика, сопутствующий выходу, не вывел меня из странного мысленного оцепенения. Тело делало то, что ему приказали, а вот с мыслями дела обстояли хуже. Из раза в раз я прокручивал прочитанное и сказанное, пытаясь вычленить ту крупицу, которая не давала мне покоя. Заторможенная реакция проявлялась очень сильно, и я простоял перед дверью несколько минут, так и держа ключ в паре миллиметрах от замочной скважины, тупо пялясь в одну точку.

— Вам помочь? — Женский голос раздался совсем рядом, но я не вздрогнул, нет. Голова едва ли не со скрипом повернулась к источнику шума, и я силился понять, что девушке, в белом передничке и с ужасным ажурным чепчиком, понадобилось от меня. — Дверь. — Что дверь? Видимо, я не оправдал её ожидания, и игра в шарады затягивалась. — У вас проблемы с ключом? — У меня проблемы по жизни, а не с ключом. — Не меняя выражения лица, я всё так же медленно отвернулся от неё и, наконец, вогнал в замочную скважину «проблему». — Сэр, в ваш номер был заказан… — Слово: «ужин», — она сказала уже утыкаясь носом в дверь, потому что я захлопнул её, едва шагнув за порог. Точно, Пэйн же говорил что-то про еду. Резко открыв деревянную преграду, я обнаружил обескураженную девушку с выпученными глазами. — Заказ… был… — Я снял со столика на колёсиках большое блюдо и, не дожидаясь ещё каких-либо слов, снова закрылся в номере.

Кажется это была рыба, во всяком случае, когда я чистил зубы, паста имела этот привкус. Хотя уверенным нельзя быть, хотя бы потому, что я не запомнил момент поглощения пищи. Что может понадобиться Мадаре от меня, кроме моей смерти? Почему Пэйн, который раньше не горел желанием выдавать меня, внезапно передумал? Дело в Сасори? Нет. Точней не только, ведь после того как я остался один, меня всё же решили починить, а не преподнести на блюде этому патлатому ублюдку. Что-то произошло, пока я был в Детройте и наверняка это связано с тем, что в клане Учих прибавилось одно действующее лицо — я. Так в чем проблема то? Не так, почему для всех это такая уж проблема? Входная дверь хлопнула, и я спешно выкрутил вентиля душа, пытаясь понять, сколько простоял в этом пыточном агрегате для клаустрофоба.

Одежды в ванной не наблюдалось, выходит, что я оставил её в комнате, но наличие халата немного обрадовало, ведь появляться на глаза Пэйну, в чём мать родила, не являлось хорошей идеей. Мысли, мысли, мысли, они способны свести с ума, когда ответов нет, а самостоятельно придти хоть к чему-то вразумительному не получается. Медленно выдыхая и неосознанно задерживая дыхание, я вышел в небольшую комнату, выдержанную в кремовых тонах.

— Я готов, да. — Рыжий смотрел в окно, наверно потому, что больше смотреть было не на что. Не заметив этого раньше, до меня стало доходить, что номер был очень простым и маленьким, здесь даже не было холодильника и мини-бара. Кровать предназначена только на одну персону, и значит, мы здесь или не задержимся надолго, или у нас разные номера.

— К чему? — Он не повернулся ко мне, точно так же продолжая рассматривать вечерний пейзаж. «Ко всему?» — мгновенно отозвался я, хорошо, что только мысленно.

— Эммм, вы хотели объяснить, зачем мы сюда прибыли, хм. — В идеале я бы хотел узнать, что планируется делать со мной, но для этого слишком рано. Переминаясь с ноги на ногу, я стал перевязывать пояс халата, пытаясь не нервничать ещё сильней. Душ помог немного освежить голову, но чумной мозг пульсировал и отчаянно намекал на подушку, что так предательски приковывала мой взгляд.

— Надо же, а мне казалось, я хотел ввести тебя в курс дела. — Я это и сказал. Нет? Интересно, это будет слишком нагло, если я сяду, а пирсингованный продолжит стоять?

— Ну да, хм. — Сделав несколько неуверенных шагов, я всё же водрузил себя на край кровати и понял свою ошибку. Тело тут же стало умолять меня принять горизонтальное положение, потянуться, забраться под одеяло и свернуться калачиком, засыпая на несколько часов, дней, лет.

— По-твоему, оба этих высказывания являются равнозначными? — Видимо, я один не видел чего-то вопиюще неправильного, потому что тон рыжего стал более серьезным.

— Хм, да? — Или надо ответить, «нет»? Я запутался.

— Дейдара, я выдаю тебе указания к безоговорочному исполнению, и я не обязан объяснять тебе, почему я это делаю. — Так, я снова где-то проштрафился, но где? Я сказал, что готов слушать объяснения, по поводу нашего приезда сюда. Слушать объяснения… Он же не воспринял это за приказной тон?! Боги, что я ляпнул!

— Я не это имел в виду…

— С тем, что творится в твоей пустой голове, я даже разбираться не хочу, поэтому замолчи. — Блядь. Наладил диалог. Дей, ты кретин! Я сморщился и обхватил левой ладонью заднюю сторону шеи, с силой сжимая кожу, в надежде унять боль в мышцах. — Я разбужу тебя через шесть часов. — От макушки вниз по позвоночнику пробежал холодок, и я немного повернул голову, чтобы убедиться в том, что теперь Пэйн смотрит на меня. — У тебя будет сорок минут, чтобы поесть и размяться. — Размяться? В каком плане? — Надеюсь, твоя физическая подготовка не является прямым отражением твоего внешнего состояния. — Мадара, конечно, в возрасте, но искренне сомневаюсь, что против него мне поможет простой разогрев. Если бы всё было так просто, то к нему бы в день по пять раз наемники ходили, и кто-нибудь бы обязательно сорвал куш.

— Я кого-то должен убить, м? — Уже поворачиваясь корпусом в сторону рыжего, я вспомнил, что должен был молчать. Дьявол!

— Ты должен будешь просто не умереть, а убивать кого-то или нет, решишь сам, по обстоятельствам. — Всего лишь не умереть. Как правило, если существует такое условие, то ты как раз таки и участвуешь в том мероприятии, где тебя будут убивать. — Это твой проходной бал для встречи с Мадарой. — Этот дикобраз ещё и условия моего появления выставляет?!

— Но я вообще не хочу с ним встречаться, да! — От возмущения я даже повысил голос, что заставило Пэйна оказаться рядом со мной. Признаться честно, я испугался и даже попытался отшатнуться, но его рука схватила мои мокрые волосы с левой стороны, больно встряхивая голову и заставляя шипеть. Убийственно ледяной взгляд сосредоточенных глаз не был похож на то, что я помнил. Пэйн был убийцей, без чувств и эмоций, идеальной машиной смерти, вид которой заставлял мой желудок леденеть.

— Теперь. — Он подтянул меня ближе к себе, наблюдая за моими округлившимися от ужаса глазами. — Достаточно того, что этого хочу я. — Оказывается, я держал руки приподнятыми, будто хотел отпихнуть пирсингованного или попытаться вцепиться в него, но в последний момент видимо передумал.

Ни призрения, ни интереса, ни банального гнева, ему было безразлично и это больше всего заставляло меня паниковать. Больше он не произнес ни слова, отпустил меня и покинул маленький номер, стены которого моментально накинулись на меня голодным зверьем. Незашторенное окно было единственным источником света, но я внезапно почувствовал себя совсем маленьким ребенком и, забравшись с ногами на кровать, мне почудилось, что если я встану на пол, то огромная когтистая лапа затащит меня под этот дешевый предмет мебели. Страх абсолютно иррациональный, но от этого он казался ещё более глубоким и всепоглощающим, а картинки того, что незнакомые тени имеют свою жизнь и тянутся ко мне, заставили меня забиться под одеяло.

Как бы сильно я не мечтал заснуть, мне просто не удавалось это сделать, мозг активно «дёргал» меня, заставляя всё время находиться в изматывающей полудреме. Молящее лицо Маилза заставляло кривиться, а мысли о птице, которая связывает меня с Сасори, лишь сводили с ума. Если меня не станет, в лучшем случае они выпустят Клайда на улицу, а то и вовсе свернут ему шею. Как же глупо всё получается! Дверь открылась, впуская в номер человека, а я замер под одеялом, пытаясь по звукам определить вошедшего. Уже прошло шесть часов? Все воображаемые монстры ушли на задний план, оставляя после себя ехидные замечания, по поводу реальных проблем, против которых я даже не удосужился взять в постель свои сумки с глиной. Резко накинуться и брать незнакомца эффектом неожиданности? От нервов дышать стало просто невозможно.

— Ещё рано. — Голос Пэйна позволил разжать кулаки, однако выползать из-под одеяла причин поубавилось. Шаги принадлежали одному человеку, поэтому «гости» отпадали, но зачем он тогда вернулся?

Одеяло чуть натянулось, и я почувствовал, как край кровати прогнулся под весом ещё одного человека. Рыжий сидел и активно возился со своим телефоном, во всяком случае, характерные щелчки набора текста были слышны, а я забыл как дышать. Меня караулят? Он подумал, что я снова могу уйти? Сырая подушка совсем некстати напомнила о себе, а тело ныло от неудобной скрюченной позы, но я не мог даже помыслить о том, чтобы пошевелиться.

Проклиная себя, я сдался спустя пару минут, тут же начиная вертеться и громко сипеть. Дышать под одеялом было просто нечем, места мало и влажные волосы облепляли не только лицо, но и торс. Лежать в одной позе удавалось не дольше пары минут, а затем повторялся ритуал «волчок Дейдары», что в конечном итоге заставило меня пятой точкой упереться во что-то твёрдое. Точней, в кого-то. Мерное щелканье телефона не сбилось с ритма, а я вытаращил глаза и замер, прекрасно понимая, что произошло. Время продолжало свой ход, и у меня стало глаза резать из-за того, что я всё ещё боялся моргнуть, но главе Акацуки хватало такта проигнорировать моё «посягательство». Самая неудобная поза теперь казалось идеальной, потому что выбора больше не было. Почему он вернулся? Это хороший или плохой знак? Как мне всё это понимать?

— Пэйн-сама, я могу перебить ставку, м? — Произнес я, и тут же пожалел об этом. Всё стало казаться дешевой комедией, а не реальной жизнью. Я будто отчетливо почувствовал, как в жизни появляются разветвления сюжета, что было бы если бы я промолчал, а что случится если я открою рот. Второй сценарий был запущен, и концовку первого мне уже не узнать никогда, наверняка, что бы я ни выбрал, я бы всё равно сожалел. Сожалел, что сказал. Сожалел, что не сказал.

Он молчал. Так долго, что я подумал, что спросил слишком тихо и просто был неуслышан из-за толстого кокона одеяла. Какая ирония судьбы, переживать из-за того, что в принципе не важно. Может он специально проигнорировал, ведь я должен молчать? Тяжело выдохнув, я наконец сомкнул веки, почему-то успокаиваясь, словно сделал всё, что было в моих силах.

— Нет. — Значит, услышал и понял. Чёртовы Учихи, вечно предлагают то, от чего невозможно отказаться. Поерзав, устраиваясь удобней, я стал дремать, думая лишь о том, что очень сильно вымотался и готов проспать вот так, очень долго. Спорить и доказывать что-то, абсолютно не было желания.

— Мне правда жаль, да. — Если бы я был чуточку сильней, то наверняка смог бы найти то, что заинтересует рыжего.

Не знаю каким законам подчиняется время, но чувство того, что вселенная меня в очередной раз надурила, пришло ровно в тот момент, когда Пэйн приказал мне подняться. Я был максимально исполнительным и смог сесть в кровати, так и не продрав глаза. Было холодно, мокро и рубительно, точней вырубательно. Слова рыжего буквально вплывали мне в мозг, но я их не понимал и фактически продолжал спать сидя. Что-то связанное с умыванием и сушкой головы, которая видимо за время сна не удосужилась высохнуть.

Входная дверь хлопнула, и я зевнул, щуря в темноте глаза. За окном всё ещё была ночь, причем судя по черному цвету неба, достаточно глубокая, но в номере не было часов и узнать сколько сейчас время, было невозможно. Умываемся, едим и разминаемся? Покрутив шеей и не обнаружив ничего съестного, я понял, что нарушить порядок перечисленного не получится.

Увидев своё отражение, я ухмыльнулся и кивнул сам себе в знак приветствия. Рожа конечно была аховая, но это не самый мой печальный вид, поэтому я подошел к этому философски. Вообще, после моего подъема я не чувствовал волнения или переживаний, внезапно я стал самым отъявленным фаталистом. Если я не могу повлиять на то, что произойдет, то почему бы мне не отдаться во власть самой судьбы? Смирение? Да, пожалуй это было оно.

После отельной зубной пасты стало першить горло и появился странный привкус, но я уже был в комнате, поэтому с новой порцией полоскания я решил повременить. Сменив халат на привычную мятую одежду, я честно попытался её разгладить, что конечно же не получалось. Фен нашелся в ящике комода, и до моего полного удовлетворения соседние номера были вынуждены терпеть жужжащий звук. Пэйн не спешил, хотя может он и не должен был возвращаться так скоро, оставляя мне время для разогрева. Что ж, с едой отношения не складывались, не смотря на то, что желудок болел сильней обычного.

Тело одеревенело и отзывалось на заученные когда-то движения очень неохотно, но настаивать всё же приходилось аккуратно. Если слишком торопиться, можно крайне неудачно травмировать себя, поэтому я предпочел сначала привести себя в тонус, а уже потом проработать каждую группу мышц отдельно. Это поможет не перенапрягать себя слишком сильно и в тоже время адекватно оценить возможности моего состояния. Ко второму подходу прыжковой системы со сменой ног «три по сорок», я больше не мог держать дыхание ровным и стал хватать воздух ртом, что было очень плохим показателем. Приступ кашля не дал закончить упражнение, сначала сгибая меня пополам, а затем и вовсе отправляя коленями на пол. Глаза едва не выпадали из орбит, ребра впивались в диафрагму, не давая вздохнуть, буквально убивая меня приступом удушья. Это была бы самая нелепая смерть, но мокрота оторвалась и была выплюнута в ладонь. Точней я так думал.

До слуха донеслась стандартная мелодия телефона, а затем дверь распахнулась, являя моему взору рыжего хозяина мобильного. Стоя на коленях и опираясь одной рукой на пол, в другой руке я держал кровавый ошмёток. Немая пауза. Хлопок двери. Фиаско.

— Клянусь, это ничего серьезного, да! — Хрипя и продолжая харкать кровью, я умоляюще смотрел на Пэйна. Как на зло, новый приступ кашля булькая поднимался из глубин лёгких, и я, пытаясь сдержаться, стал издавать звуки, напоминающие рвотные позывы. Так я давно не позорился. Идиот! Блядь, убейте меня! Ненавижу!

— Слушаю. — Пэйн продолжал смотреть на то, как я корчился, давясь собственным кашлем, и ответил на звонок. — Хорошо, буду ждать подтверждения от Дзецу. — Его брови чуть дрогнули, сдвигаясь к переносице, когда я подставил вторую ладонь под новую порцию крови. — Нет. — Вот надо же было какому-то ублюдку позвонить, чтобы Пэйн вернулся! — Хорошо, позже я озвучу время общего сбора. — Почему именно сейчас? Уползти что ли в ванну? — Не всё. Дай экспресс анализ по пациенту, у которого латентная форма туберкулеза, нарушен приём препаратов и начался кашель с кровью. — А? Я зажмурился и приложился лбом об пол, лишь бы больше не смотреть на пирсингованного. — Не важно. — Какудзо? Наверняка он, если только у Пэйна в личной «гвардии» нет рыжего медика. — Что-то менее радикальное? — Хах, предложил меня усыпить? — Не имеет значения. — Я бы подумал, что это желудок, а не легкие, но лучше мне сейчас даже не дышать. Добьют ведь. — Хорошо, я понял. До связи. — Тишина буквально звенела, и я поднял голову, чтобы понять, что мне следует ожидать. Глава Акацуки не переставая перекручивал телефон в руке, а сам смотрел на фен, оставленный мной на тумбе. — Ты встретишься с Мадарой в любом случае. Ты это понимаешь? — Он резко перевел взгляд на меня, и я быстро кивнул. Неужели можно подумать, что я специально решил себя так покалечить, чтобы никуда не ехать?

— Это не я, да. Такого раньше не было, и у меня желудок болел, может язва, м? — Моя хрупкая надежда сдохла в муках, которые пророчил взгляд пирсингованного.

— Открой рот. — Подойдя ко мне в плотную и присаживаясь на корточки, произнес рыжий. Я даже не подумал сопротивляться, послушно размыкая губы, а он обернул три своих пальца платком и впихнул мне их в рот. Невкусно, неприятно, непонятно. — Если по каким-то причинам латентная стадия так внезапно стала открытой, то я уже заразился, поэтому смысла держать тебя подальше, нет. Если это что-то другое, то лучше сразу понять что. — Логично, но зачем всё это? — Видимых повреждений нет. — А, теперь понял. — Что-то ел? — Я нахмурился и покачал головой.

— Зубы чистил, волосы сушил, разминался, да. — Окровавленный платок оставили мне, видимо на память. Так трогательно, что аж кишки свело. В буквальном смысле, мне внезапно очень сильно захотелось в туалет, но в ту комнатку уже заходил Пэйн.

Эти несколько минут показались мне вечностью, и как только пирсингованный вышел, я чуть было не сшиб его, залетая в туалет. Если бы я ещё и обделался на его глазах, то моя психика бы этого точно не пережила. Почему я вечно выставляю себя полным дегенератором рядом с ним? Я пытаюсь сделать что-то идеально, а выходит всё хуже, чем было бы, если бы я делал всё в своей обычной манере.

— Собирайся и спускайся вниз. — Это Пэйн озвучил закрытой двери, видимо не горя желанием больше оставаться в номере.

По моим ощущениям прошло не более двадцати пяти минут, а он говорил, что у меня их будет практически сорок, на разогрев и завтрак. Или перенесли время встречи, или меня лишили еды. От озноба я передернул плечами, в который раз окидывая комнату взглядом и проверяя свои сумки с глиной. Желудок жгло, и я постоянно сглатывал слюну, напоминающую пену, очень странные ощущения. Я бы может даже решил, что меня пытались чем-то отравить, но я совсем ничего не ел сегодня и даже не пил воду из-под крана. Последний приём пищи был ещё до сна, и мне бы стало плохо гораздо раньше, но и что у меня проблемы с лёгкими я отказываюсь признавать. Вот наверняка выяснится что из-за того что я пережил за последние сутки у меня язва открылась. Точно. Мда, утешать самого себя у меня всегда выходило из рук вон плохо, наверно поэтому на душе стало тоскливо.

Картина, которую я застал, когда створки лифта открылись, заставила меня замереть и забыть о том, что мне надо выйти. Дверцы практически поцеловались, отрезая меня от главного вестибюля, когда я спохватился и подставил ногу, заставляя их снова разъехаться. Глава Акацуки бесцеремонно удерживал девушку в белом передничке за горло, не позволяя ей ногами касаться пола. Слов было не слышно, так же как и не видно её лица, зато холодное отсутствие эмоций Пэйна хорошо виделось с моего места. Перехватив взгляд главы Акацуки, я тут же стал рассматривать интересный рисунок плитки на полу, медленно шагая в сторону выхода. Женское тело шлепнулось на пол, затем встало на четвереньки и стало отползать от рыжего, скрываясь из моего видимого обзора, а я прибавил шаг, не желая попадаться под горячую руку.

Нет, я конечно понимал что настроение у пирсингованного не позитивное, но чтобы всё было на столько плохо, я даже не предполагал. Это что же должна была сделать та девица, чтобы её так «тактично» приструнили? Или на её месте должен был быть я? Прохлада ночи заставила натянуть капюшон и отправить руки в карманы.

— Ты участвуешь в боях насмерть. — Приближение главы Акацуки я не услышал, но почувствовал. — Двадцать шесть человек. — Много, но возможно, если мне оставят хоть несколько бомбочек. — Проносить своё оружие запрещено. — От переполняющего меня возмущения я даже повернулся к Пэйну, осознавая тот факт, что похоже, он всё-таки умеет читать мысли. — Тебе предоставят одежду и досмотрят до выхода на ринг. Во время самого боя разрешены любые способы умерщвления противника, а также стратегические тактики. — Прикинуться трупом и выжидать пока не останется пара человек? — Твоя задача ясна?

— Угу, выиграть, хм. — И желательно как можно быстрей, а то мне что-то нехорошо.

— Нет. — Что? С этого места поподробней! — Твоя задача, Дейдара, выжить и не проиграть. — Не понял. Как это отличается от того, что озвучил я? — После этого состоится аудиенция у Мадары. — Где меня обменяют на что-то, что я переплюнуть не могу. Зачем такой длинный и сложный путь? Может сразу к дикобразу? Или этот зверь предпочел хорошенько выспаться, пока я буду подранком скакать на арене? — После этого я выслушаю от тебя аргументы и доводы по поводу совершенного, и после получения объективной оценки твоего нахождения в организации, будет вынесено решение по поводу твоей дальнейшей судьбы. — Стоп. Во-первых, сейчас был озвучен, как само собой разумеющееся, тот факт, что я побеждаю в этих боях, не смотря на то, что буквально пять минут назад харкал кровью? А во-вторых, мне дадут слово после встречи с Мадарой. В меня верят? Или меня уже ничего не способно спасти и это будет последнее слово приговоренного?

— То есть, я не останусь здесь, м? — К отелю подъехало такси и, судя по тому, что мы стояли одни на крыльце, клиентов водителю ждать не придется.

— Что тебе не ясно из того, что я только что озвучил? — Так, Дей, не перегибай палку, а то будешь висеть как та горничная.

— Всё ясно, да. — Он протянул мне пакет с маленькой коробочкой и бутылкой воды.

— Садишься и молча всё съедаешь, без вопросов. — Я кивнул и направился следом за рыжим, теряясь в догадках о содержимом картонной ёмкости. — До ближайшей аптеки. — Пэйн сел сзади и достал мобильный, а я наконец открыл коробку, в которой было десять маленьких перепелиных яиц. Это что, мой завтрак?! Какая щедрость! Да их замучаешься чистить. И зачем нам в аптеку? — Надеюсь не разбудил. — От того как рыжий заговорил на японском, у меня дернулся глаз, а пальцы нечаянно дрогнули, сдавливая мой намечающийся завтрак. Казус произошел сразу же, я скривился, чувствуя склизкий белок, растекающийся вместе с тонкой скорлупой по пальцам. Эти блядские яйца были не приготовлены, абсолютно сырые. — Нет, с этим всё в порядке, мы уже едем. И мне казалось, что вы сомневались в умениях этого юноши, однако ваш презент указывает на то, что вы решили подстраховаться. — Я глядел в коробку, но весь превратился в слух, абсолютно не двигаясь. Это ведь Мадара, да? Других вариантов быть не может. — Другой боец? — Пирсингованный отвернулся, всматриваясь в черноту за окном. — Один уровень? А не проще было подобрать другого кандидата, а не пытаться ослабить моего? — Я не понимаю. Что происходит?

Машина притормозила у белой вывески аптеки, отчего я не смог дослушать диалог, оставаясь с водителем наедине. Как бы мне не проблеваться и съесть эти чертовы яйца? Почему-то я решил думать именно о них, а не о том, что, кажется, снова всё пошло под откос. Бесит.
    Комментарий к Глава 45. Подготовка
    Поздравляю всех читателей с новым годом! Остросюжетных поворотов, стальных нервов, флаффа и только хэппи энда)) Развлекайтесь, общайтесь, любите и поменьше сомневайтесь в себе. 
P. S. Всем петуха) 

========== Глава 46. Петух ==========

Перепелиное яйцо можно съесть за раз, и если не держать его во рту, а тут же проглатывать, то склизкая субстанция имеет лишь чуть солоноватый привкус. Этот процесс чем-то напоминал сглатывание собственных соплей, но вот что из них более противное я так и не решил, после каждого приёма передергивая плечами и сильно жмурясь. Вот уж чего точно не хотелось делать, так это пить, поэтому к бутылке с водой я даже не притронулся. Нет, яйца определенно богаты белком и для набора мышечной массы являются чуть ли не панацеей, но разве это не бесполезно? Я ведь толком не занимался, да и питание даст результаты в лучшем случае после месяца системности.

— На пересечение Сен-Жорж и Лаузир. — Пэйн вернулся в тот момент, когда я чуть было не умудрился задремать. — Пей. — Передав мне бумажный пакет, рыжий продолжал игнорировать моё существование, кажется ещё больше опустив своё настроение.

Димеркаптопропансульфонат натрия моногидрат для внутреннего применения. Перечитывая название препарата, я силился понять, для чего мне пить розоватую жидкость, которую употребляют при интоксикации мышьяком, висмутом или ртутью. Я знаю что это такое, но я бы понял что меня пытались отравить, хотя, ртутные пары нереально учуять. Поджав губы и поразмыслив ещё немного, я откупорил крышку и выпил содержимое, стараясь при этом не дышать, потому что запах этой дряни мне всегда не нравился. Лучше уж так, чем туберкулез.

Когда я в очередной раз оказался на улице, то понял, что мы остановились в спальном районе с домиками и большими зелеными лужайками перед ними. Вокруг не было ни души, да и света в домах не было, ещё слишком рано для пробуждения. Спохватившись, я нагнал главу Акацуки, уходящего вдоль дороги к ближайшему повороту. Идти пришлось недолго, а вот держать язык за зубами было невыносимо, ведь столько вопросов осталось без ответа и сейчас, как назло, меня раздирало любопытство по поводу слов Мадары, которые я не услышал.

— Сэр, магазин закрыт. — Супермаркет средних габаритов стоял особняком, но светился так, будто сейчас было Рождество, а он возомнил себя ёлкой.

— Мы по приглашению. — Пирсингованный протянул фиолетовый флаер с желтым заголовком «Петушиные бои». Это что ещё за подъеб? Я что, петух?!

— Нужно было приходить вместе со всеми, к трём часам. — Он стал разматывать мощную цепь, скрепляющую ручки двери. — А теперь ходят по одному, и открывай им туда-сюда. — Мужчина громко ворчал, но своё дело делал, а я всё ещё внутренне протестовал против такого наименования данного мероприятия. Ну назвали бы бойней или боями без правил, а то… Во! Точно! Замечательное название — «Колизей». Я даже успел загордиться своей гениальной идеей, вот только рыжий стал заходить внутрь и мне пришлось молча следовать за ним, не смотря на то, что так хотелось озвучить свои мысли.

Видимо сама драка здесь мало кого интересовала, скорей это выглядело как некое мероприятие, сочетающее в себе развлечение, налаживание важных контактов, работу, общение, приправленное приятным бонусом в виде денежного вознаграждения. Для того чтобы обнаружить первых живых людей нам пришлось дойти до грузового лифта и спуститься вниз. Кому придет в голову устраивать подпольные бои в супермаркете? Правильно, очень умному человеку, ведь в магазинах всегда полно народа, а площадь позволяет разгуляться так, что удаленность от домов глушит любые адреналиновые скандирования толпы.

Кто-то был одет в очень дорогие вещи, а кто-то пришел в мятой футболке, однако по цепкому взгляду посетителей было ясно, что ни один из них не является серой массой. Личности. Полностью осмотреться мне не дали, и даже если здесь и были знакомые лица, то я просто не успел их заметить. Пэйн двигался вправо, и, идя за ним, я не сразу заметил достаточно большую вывеску «Для участников».

Как-то я всё это по-другому себе представлял. Было очень тихо и абсолютно невесело, словно это крупная компания, а я всего лишь новичок, которого собирается тестировать собрание главных акционеров. Бара нет, закусок нет, да и люди говорят приглушенно, поддерживая чисто деловую атмосферу, возможно поэтому на нас не обратили ровным счетом никого внимания. Впереди нас, у одной из дверей, мужчина с седыми висками что-то очень быстро говорил своему знакомому, который был выше него на голову и шире раза в полтора. Боги, пусть это будет всего лишь моя догадка, и вот этот, мясной здоровяк, не будет моим противником! Наши с ним взгляды пересеклись, и я в очередной раз убедился, что вера это не моё. Он был готов начать убивать хоть прямо сейчас, а я сейчас был готов только пойти в туалет, удовлетворять новый приступ позыва.

— Конкуренты? — Мы уже подходили к этой парочке, когда седой заговорил, обращаясь к нам. Скорей всего он всё же обратился именно к Пэйну, но особой сути это не меняло. Готовясь к очередному акту литья помоев, в виде оскорблений и сарказма мне на голову, я чуть сбавил шаг, намереваясь остановиться прямо за спиной рыжего.

— Фавориты. — Волосы на затылке вздыбились от этой констатации факта в исполнении главы Акацуки. Он ни на градус не изменил наклон головы, продолжая движение вперёд, не намереваясь останавливаться и говорить. Крупные мурашки спускались от плеч к запястьям, под смешок этой парочки, вот только от пирсингованного я не ожидал такой открытой демонстрации. Правда в том, что я действительно не могу проиграть, и эта констатация факта не должна была лечь мне не плечи таким грузом.

Останавливаясь у дальней двери, на которой, через запятую, были перечислены цифры — два, одиннадцать и семнадцать, Пэйн стукнул несколько раз костяшкой согнутого указательного пальца по дереву, отходя чуть в сторону и пропуская меня ближе. И какой порядковый номер у меня? Быстрые шаги, и дверь резко распахнулась, являя нашему взору нечто… Пидарастическое?

— Приятного утра, джентльмены! Я ужасно скучал без вас! — Брови медленно ползли вверх, но я шагнул внутрь, в очередной раз понимая, что к такому меня жизнь не готовила.

Это нечто рассказывало о том, как предвкушало встречу, и оно абсолютно не разочаровано, а я откровенно пялился на педика. Нет, я конечно тоже имею голубые оттенки души, но черт возьми я не являюсь вот ЭТИМ! Противные интонации насиловали мой слух, и я готов был двинуть ему только ради того, чтобы услышать тишину. Смолисто-черные волосы начесаны и уложены, кажется подобное носили эмо, но высветленных или цветных прядей не наблюдалось, зато длинная чёлка практически перекрывала разноцветные глаза. Линзы отдавали зеркальным эффектом, что буквально приковывало взгляд и отвлекало от проколотой с двух сторон нижней губы и ещё одной сережки, вставленной в нос, как у быков. Но это была далеко не вся картина, потому что сквозь сетчатую майку можно было увидел татуировки летящих птиц по ребрам и штангу в левом соске.

— Ну, проходите же, не стойте на пороге, у нас мало времени. — Парень легко крутанулся на месте и танцующей походкой повилял к стулу, убирая с него глянцевый журнал. — Вы же наверное первый раз? — Узкие джинсовые шорты доходили до середины бедра, а расшнурованные кеды грозили при ходьбе отправить своего хозяина лицом в пол. — Хотя в столь юном возрасте иметь возможность привести сюда своего бойца многого стоит. Ах, я бы тоже хотел так! Но увы, увы… Да проходите же, присаживайтесь, а я займусь вашим мужчиной. — Он хихикнул и опер локти на спинку стула, выпячивая свою филейную часть в прогибе. Пэйн обошел меня, понимая, что я примерз к полу, и двинулся к этому типу, полностью закрывая обзор на данную картину, а я очень бы хотел увидеть его лицо. Главным являлся не я, хоть и запустили меня сюда первым. — Господи! Простите меня, пожалуйста! Ох, я такой дурашка! — Сейчас блевану. — Вы столь впечатляющий… господин, что я и подумать не мог, что «этот» будет вашим представителем. Признаюсь честно, я подумал, что он сынок какого-нибудь магната и просто развлекается таким образом. — «Этому», то есть мне, было как-то неприятно слышать подобное от столь сомнительной личности. — Я так груб и не воспитан. — Согласен, по всем пунктам. — Чай, кофе, меня? — У меня от его галдежа голова просто раскалывалась, но последняя фраза заставила невольно присвистнуть, что конечно же привлекло внимание.

— Ты здесь жопу пристраиваешь или работаешь, м? — Пэйн лишь повернул голову на звуки моего голоса, а этот сурок выглянул из-за рыжего, как из-за укрытия. — Или у нас внезапно появилась огромная куча свободного времени, м? — Я был в таком бешенстве, что сжатые кулаки грозили порвать напряженные до предела мышцы.

— Ух, какой злой. — Он усмехнулся, проигнорировав мои вопросы. Эта паскуда улыбалась мне, только пока считала, что я заправляю банкетом, но узнав нового хозяина, он переключился на него. — Любовник? — Самодовольная морда нырнула назад, скрываясь за Пэйном, заставляя меня подавиться воздухом.

— Нет. — Спокойный ответ рыжего вводил в ярость. Какого черта он отвечает на вопросы этого пидараса?! Я значит как пришибленный последние пару дней, а эта хуйня жопой повертела, и ей за это с рук сходит такое фамильярное обращение?! Убью, гниду!

— Раздевайся, пупсик. — Тихо, Дей. Это провокация, ты умнее! Я медленно выдохнул, а этот придурок уже обошел пирсингованного, как бы невзначай потеревшись об него боком. И ведь ему даже не врезали!

— Туалет где, м? — Вспоминая о естественной нужде и возможности таким образом успокоиться, озвучил я новый вопрос. Он шел не ко мне, а к шкафу, располагавшемуся справа от входной двери.

— Стесняешься? — Ага. Очень стесняюсь, разбить твоё ебало и потерять контроль на глазах того человека, который по моему мнению, всё ещё является моим работодателем.

— Умыться хочу, а то боюсь не сдержусь и сломаю твой огромный нос, да. — Не такой уж он и огромный, скорее наоборот, узкий, что свидетельствовало о ринопластике, а значит, комплексы по поводу этой части тела, у него всё же были.

— Тебе бы потренироваться в красноречии, а то ни внешности, ни мозгов. — А в зеркало он всё же на себя посмотрел. Двуличный. — Совсем уж печальный набор. — Наигранно вздохнув, он скрылся в недрах шкафа, а Пэйн наблюдал со своего места за театральной постановкой с двумя главными героями.

— Слушать рекомендации от шлюхи, м? Спасибо, но нет, хм. — Расстегнув замок толстовки, я не приметил того места, куда её можно было бы положить.

— Вот беда, пупсик, но даже здесь, тебе не хватает мастерства для полноценного оскорбления, поэтому иди вон туда, и смирись со своим положением, мусор. — Жеманно ткнув пальцем во внутреннюю дверь, он цокнул и сокрушенно покачал головой. Самоконтроль не для меня, левая конечность невозбранно нырнула в сумку с глиной и увязла в приятной субстанции, отделяя нужное количество взрывчатки. Заставлю эту суку сожрать свои слова, а потом покажу ему истинное…

— Хватит. — Слова рыжего ударили наотмашь, заставляя вздрогнуть нас двоих. — Направь свою неуемную энергию в нужное русло. — Я прожег Пэйна взглядом, и тут же ускорился к заветной двери, понимая, что мои щеки стали пунцовыми.

— Ух, у меня от вашего голоса мурашки даже… — Я захлопнул дверь и врубил воду в маленькой раковине.

Будь на моём месте кто-то другой, я бы от души посмеялся над тем, что произошло. Внутри бушевала ярость, и мозгом я понимал, что это было похоже на ревность, но это не так! Меня выводило из себя поведение этого педика, я не ревновал! К чему? Кого и к кому? Да делать мне нечего! Как можно ревновать то, что тебе не принадлежит? У нас с Пэйном чисто… А какие у нас отношения? Деловые? Нет, кольцо мне не вернули, может конечно официально и не уволили, в конце концов голова всё ещё прикреплена к шее, но и задания организации мне не дают выполнять. Дружеские, приятельские? Я скорее поверю, что Какудзо пожертвовал голодающим детям Африки пару тысяч долларов. У нас даже банального секса не было, потому что я слишком бракованный для него! А вот «этот» сукин сын, значит не бракованный?! Его, значит, нормально подпускать к себе на такую короткую дистанцию? Почему он не осадил его? Бесит! Пнув ногой стену, я сел прямо на пол, пытаясь унять гул в голове и взять под контроль эмоции. Зачем мне его особенное отношение? Почему меня тянет к нему так, что я забывают как думать?

— Хах, ты ведь теперь не просто в отношениях, ты в браке, кретин, да. — Уставившись на обручальное кольцо, я почувствовал себя облитым грязью, причем изнутри. — Тебя всё это не касается, да. Это не твоё дело, да. — Дыхательная практика, направленная на погашение эмоциональных вспышек агрессии, приносила плоды, поэтому я решил вернуться назад, ведь нужно было сдать оружие и закончить с этой историей.

И всё же это ревность. Пэйн стоял, аккуратно прижимая парня за талию к себе, и позволял ему целовать шею и кажется ухо. Шустрые руки брюнета уже наполовину расстегнули рубашку моего проводника, и это отчего-то взбесило. Видимо где-то в мозгу у меня есть список людей, с которыми я готов делить рыжего, или я на самом деле банально хочу, чтобы он позволял только мне вести себя так с ним. Я хочу иметь хотя бы иллюзию того, что я важен, что я особенный, я нужен и меня хотят. У меня даже мыслей подобных не должно быть, но этому сложно противиться. Толстовка отправилась на пол, и я стал стягивать футболку, не стесняясь, демонстрируя крупные мурашки. Когда я отстегивал сумки, Пэйн наконец посмотрел на меня, и его взгляд мгновенно потух, что ударило по самолюбию и отправило в нокаут моё эго. Я — ничтожество, от взгляда на которое даже стояк теряет твёрдость, примерно так я себя почувствовал.

— Сначала работа. — Да что вы говорите! То есть, пока я был в туалете, ты ему тут чуть не засадил, и это было нормально, а сейчас, внезапно я попался на глаза и мы решили вернуться к работе? — Продолжим после. — Зубы скрипнули, и я вздернул подбородок, кривя губы в улыбке. Трахайтесь на здоровье, удачи вам. Счастья! Всех благ!

— Ты ещё не разделся? — Парень напоследок лизнул подбородок рыжего и повернулся ко мне, осоловелым взглядом наблюдая как я стягиваю джинсы.

— Ну, извини, я не ты, да! — Не разжимая зубов, прорычал я.

— А я могу и не раздеваться. — Мотнув головой, он согнал челку с глаз и чуть прикрыл веки, а я не вовремя заметил его стояк, выпирающий бугорком на шортах.

— Нашел чем гордиться, да. — Я завидую? Нет, я чувствую себя ещё более ущербным, ведь мой член всё время находится на последнем издыхании. Так, выпускайте меня уже на ринг или куда там, я готов убивать!

— Давай-давай, трусишки тоже вниз. — Неловкая заминка грозила перерасти в оцепенение, но ведь всё равно придется это сделать. Сконцентрировавшись на позолоченной ручке входной двери, я молча стянул белье, игнорируя две пары глаз и тут же прикрыл своё причинное место. — Оу, выглядит болезненно. — Сочувственно прошипел парень, словно действительно мог хоть на секунду ощутить то, что испытывал я. — Он что, умирает? — Этот вопрос был адресован рыжему, а вот круги, которые выписывал этот тип вокруг, предназначались только для меня. Это и есть осмотр? А вдруг я складной нож заглотил и нитку к заднему зубу прикрепил? Не наркотики конечно, но мало ли.

— Активно пытается. — Спасибо, поддержали. На Пэйна я смотреть не хотел, просто из-за того, что видеть этот мертвый, потухший взгляд было выше моих сил.

— А руки… — Эта паскуда схватила моё запястье и, переделанным носом, чуть ли не ткнулась в восстановленный локтевой сустав.

— Десять минут. — Пэйн положил конец этой вакханалии, оповестив о катастрофической нехватке времени.

— Ох, простите, я всё время на что-нибудь отвлекаюсь. — Потеряв ко мне интерес, парень вернулся к шкафу. — Так. Вот это, думаю, подойдет. — Швырнув в меня черной тряпкой, он снова скрылся за дверкой, периодически бросая похожие вещи на пол. Пока я пытался разобраться что это, он продолжал без умолку болтать.

Или я идиот, или убивать мы друг друга будем в аквариуме. Гидрокостюм черного цвета с фиолетовыми вставками по линиям ребер и наколенникам, не тянулся, становясь неприятной второй кожей. Самое дерьмовое в этой ситуации, что надевать его пришлось на голое тело и яйца никак не хотели нормально укладываться, причиняя боль из-за давящего материала. Монолитный кусок ко всему прочему застегивался сзади на очень тугую молнию, и я покорно ждал, пока Пэйн не решил заменить местного работника и помочь мне одеться. К моему удивлению, он забинтовал мне проблемные участки на руках и только после этого «упаковал» в этот водолазный костюм.

— Руки замком на затылок, локти сведи вместе, подбородок опусти к груди. — Без вопросов и пояснений я выполнил простое указание, а довольная рожа парня, чуть ли не светилась, когда он повернулся ко мне, держа в одной руке электробритву, а в другой маску, отдаленно напоминающую птичий клюв, что носили доктора во время чумы. — Волосы сбривать нет необходимости. — Чего? Меня ещё и лысым хотят сделать?

— Эх, жаль. — Он «надул» и без того пухлые губы, а Пэйн обхватил меня, отчего сердце моментально сбилось с ритма. Матерь божья! Я на секунду подумал, что меня обнимают, но нет. Рыжий легко приподнял меня от пола, а позвоночник, с щелчками и хрустом, чуть не высыпался мне в трусы, которых, к слову, на мне не было!

— Наклонись вправо и упри ладонь в пол. — Мои ошарашенные глаза забавляли третьего лишнего, а я, едва коснувшись ногами твердой поверхности, тут же выполнил приказ.

В этот раз Пэйн ударил по моей левой щиколотке, отчего глухо хрустнуло в крестце. И самое смешное, что звуки были слышны всем, но было абсолютно не больно, словно мне просто что-то вставляли на место. Ситуация повторилась и в другую сторону, после чего за меня взялся профессионал.

Досмотрщик, он же парень нетрадиционной ориентации, весьма своеобразно подошел к моей укомплектации. Я бы очень хотел спросить, зачем заклеивать мне рот, но нет, больше я говорить не мог. Какие-то детали уточнял Пэйн, в связи с этим выяснилось, что сделано это было для того, чтобы я не мог вступить в сговор с другими участниками, но ведь язык жестов никто не отменял. А знает ли его кто-нибудь? Даже я знаю лишь пару базовых жестов, и уверенности что они принадлежат к языку глухонемых, абсолютно нет. В уши воткнули маленькие беспроводные наушники и заклеили их сверху, отчего слышимость упала процентов на семьдесят.

— Раз, два, три! Ты как, пупсик? — Ужасно тошнотворный голос раздался буквально внутри черепной коробки, с такой громкостью, что я мгновенно попытался сорвать липкие ленты с ушей, чтобы вытащить динамики. Заткнись! Не имея возможности говорить, я прорычал нечто нечленораздельное, однако рыжий не позволил мне извлечь наушники, удерживая руки за запястья.

Микрофон должен находиться у представителя бойца и благодаря этому можно давать какие-то указания прямо во время драки. Мой уполномоченный выказал скепсис и предложил избавиться и от наушников, и от микрофона, ссылаясь на то, что говорить со мной он не будет, так как это отвлечет меня. Однако парень в шортах не пошел на уступки, объясняя, что это правило распространяется на всех, а пользоваться или нет этим допустимым бонусом, каждый решает самостоятельно. Пирсингованный забрал мой дальномер и заколку для волос, заменив всё это резиновой маской, очень похожей на лыжную, которая от головы оставляет только прорезь для глаз и носа. Ни волос, ни ушей, кожаный овальчик с охуевшим от происходящего взглядом. Клюв чумного доктора закрыл единственный открытый участок на лице, значительно сокращая обзор и не позволяя рассмотреть мои глаза. Тугие ремешки врезались в затылок и шею, не позволяя нечаянно потерять песочного цвета атрибут. Дополнительные ремни обхватили грудную клетку и талию, размещая вдоль позвоночника металлические пластины как у фантастических драконов, а от копчика, вниз, свисал черно-фиолетовый хвост из перьев, косичек и веревочек.

Неудобные перчатки скрыли кисти, а ступни перетянули эластичными бинтами, даже не дав мне обувь. Но ещё больший дискомфорт доставляли металлические когти и шпоры, идущие по своду несколькими трубками и заканчивающиеся лезвиями. Вот теперь я ощутил себя реальным петухом, потому что для каждого шага приходилось поднимать ногу, сгибая её в колене, вышагивая как… Клайд?! Боги, я похож на свою собственную птицу!

— Залог победы не в перевесе ваших сил или случайностей. — Незнакомый громкий голос заставил дернуться и рефлекторно поднести руки к ушам. — Сегодня, для победы нужно пройти по трупам, без жалости переступить через павших. Вы равны! — У Пэйна тоже висел наушник. Один. И я уверен, что там громкость настроена нормально! — Мы не требуем от вас красоты, соблюдения каких-то правил, нет! Покажите нам вашу животную натуру, естественный отбор в действии. Пройдите на свои места. Сегодня мы хотим увидеть того единственного — победителя! — Легким толчком в грудь на меня наклеили порядковый номер, и хорошо, что в комнате было зеркало, благодаря ему я увидел, что являюсь одиннадцатым из двадцати шести.

— Помнишь свою задачу? — Пэйн взял меня за клюв, заставляя сконцентрироваться на чтении по губам, потому что из-за музыки в ушах я не мог его слышать. Я попытался кивнуть, снова вспоминая своего альбиноса, ведь я так же заставлял его концентрировать внимание на мне. Надо будет потом извиниться перед ним. Такс, я должен не сдохнуть. — Ты должен не проиграть. — Да какая разница?! — После окончания этого мероприятия я заберу тебя.

Парень открыл дверь, и я увидел, как по коридору идут другие «звери», напоминающие детей в празднование Хэллоуина. Вышагивая когтистыми «лапами», я присоединился к потоку, позволяя двери закрыться, вот только я отчетливо видел, как на бедра, обтянутые джинсовыми шортами, легли руки с кольцом главы Акацуки.
    Комментарий к Глава 46. Петух
    https://pp.vk.me/c836528/v836528282/1abf6/Ij0uXbd7Rlw.jpg - головной убор Дейдары на время проведения боев.
https://pp.vk.me/c637816/v637816282/31379/ywTLlLYtRoc.jpg - металлические когти, крепящиеся на ступни.

========== Глава 47. Мечтай ==========

В этом мероприятии участвовали только особи мужского пола, во всяком случае, тела, обтянутые водолазными костюмами, не выдавали изогнутые женские формы. Возраст оппонентов понять тоже невозможно, ведь они «замурованы» точно так же как и я, но это может сыграть на руку при определенном раскладе. Всего четыре человека имели схожие птичьи маски и систему когтей на ногах, в связи с чем возникало двоякое чувство. С одной стороны, я не одинок, но с другой стороны, у других то оружие находится в более удобном месте. И ведь проблема не в том, что я не умею проводить атаки ногами, нет, это было бы даже выигрышно, ведь мышцы ног сильней рук, но я даже стоять нормально не могу! Для того чтобы ударить, нужно перенести вес тела на одну стопу и при этом сохранять равновесие, а здесь это сделать нереально! Свод зафиксирован, и я не могу подняться на цыпочки. Это бесполезные железяки!

Все мы двигались к широко распахнутой двери, за которой виднелся своего рода ринг, огороженный по периметру сеткой, к которой подключено напряжение. Проверять наличие тока не хотелось, поэтому я поверил предупреждающим табличкам. Это вполне логичный вариант, ведь если бы не электричество, такой заборчик было бы слишком легко перелезть. Парень слева от меня рассматривал свои когти, сгибая каждый палец с длинноватым лезвием, и я позавидовал ему, ведь помимо такого роскошного орудия убийства у него была простая маска не то кота, не то лисицы, и она не урезала ему обзор как клюв! Кто вообще определял во что каждый из нас будет выряжен? Кому мне плюнуть в рожу?

Площадь маленькая для такого количества народа, не больше волейбольной площадки, и условно она разделена на две зоны. Конечно это немного расстроило, ведь я всё-таки надеялся что правильно разгадал замысел и вода будет присутствовать, а тут максимум нас из шланга польют. Хах, это будет даже забавно, ведь забор под напряжением и нас просто поджарят. Две кирпичные стенки располагались параллельно друг другу, но на разных сторонах клетки и до меня не сразу дошло, что через эту рабицу по периметру, можно увидеть пустой ангар. Никаких тебе зрителей, зевак или просто тех, кто нас сюда привел. Пусто.

— Займите ваши места согласно порядковому номеру на полу! — Видимо это был или сам организатор, или ведущий данного мероприятия, но и его увидеть было нельзя, только голос в наушниках.

Одиннадцатый номер красовался рядом с дальней стенкой. Разрушить её, не имея подручных средств, будет проблематично, а вот приложить чью-нибудь менее расторопную голову об такой угол достаточно просто. Числа располагались хаотично, именно по этой причине рядом со мной в ряду были — двойка, шестерка, двадцатка и тринадцать. Что касается остальных, то за кирпичной кладкой, которую легко можно оббежать и даже при особой сноровке взобраться на неё, находились ещё пять человек. Точная такая же «застава» была у входа, там тоже десяток человек, а остальные шесть? Вертя головой, я замечал, что в линии нет повторяющегося оружия или масок, да и стояли мы друг от друга всего лишь в метре.

— Правую руку вытянуть вперед! — Громко и четко произнес «ведущий». Все участники «карнавала» рефлекторно дернулись, а значит, рядом со мной нет глухонемых или людей без связи.

Стоять пришлось секунд сорок, ровно до тех пор, пока из-за стены не появился мужчина под пятьдесят, бодро шагающий вдоль нашей шеренги, параллельно закрепляющий металлические кольца наручников на запястьях. Слишком сильный зажим был весьма болезненным, и я с грустью подумал, что бой ещё не начался, а я уже обзавелся новым синяком. В стене, которая отделяла нас от другой пятерки, были небольшие круглые отверстия, ровно напротив тех мест, где мы стояли, объяснение, этому чуду инженерной мысли, нашлось сразу же. Наручники имели не стандартную короткую цепочку, а длинный шнур, с точно таким же ободком для запястья на другом конце, и свободную «виселицу» этот человек просовывал в дырку, наверняка для того, чтобы чуть позже сковать меня с бойцом напротив. Само отверстие было не больше пятнадцати сантиметров, что позволяло моей конечности утонуть в ней по самое плечо.

Нагнувшись, я попытался разглядеть какое оружие у моего оппонента, и не стоит ли мне опасаться когтей. Вот сейчас мне бы очень пригодилась информация от рыжего, он мог бы хотя бы описать что, а главное кого, стоит сторониться, пока я этого не вижу. Но нет, Дейдара, ты должен чувствовать себя мусором, отбросом, время на которого не хотят тратить! Конечно, лучше присунуть этому педику шлюховатому, чем помочь мне выиграть! Бесит! Встряхнув головой, я целенаправленно стал дышать медленней, чтобы успокоить и без того учащенное сердцебиение. Стену не перелезть, пока не освободишься от веревки, сковывающей нас, и даже не увернуться от соседей справа или слева, так как длины шнура не хватает. Я лишь попытался поднять руку вверх, имитируя блок, как тут же почувствовал натяжение и утяжеление, словно потянул человека за руку. Мда, не разгуляешься.

— Удачи! — Я не успел подумать как можно использовать металлический лист с механизмом, висящий на злополучной стене чуть выше отверстия, как «пёсик», из моего ряда со всей силы натянул шнур. Сначала пальцы, а потом и вся кисть его оппонента проскользнули на нашу половину, застревая лишь из-за лезвия закрепленного чуть выше локтя.

Мы все, как загипнотизированные наблюдали за происходящим. Я ошибочно считал присутствующих здесь одноразовыми исполнителями, любителями, пришедшими сюда лишь затем, чтобы освободиться от каких-либо обязательств перед своими хозяевами, или оказать им услугу. Мне казалось, что для профессионалов это слишком мелко, ведь риск всё равно есть. И даже допуская мысль наличия здесь конченных отморозков способных убить, я не думал, что у них будет выучка, а у, скажем, профессиональных боксеров или каратистов всегда стоит стоп-кран на убийство. Всего за пару секунд я переосмыслил происходящее, и мне стало крайне некомфортно. Хочу назад свою глину, пока не стало слишком поздно!

Человек, так неаккуратно просунувший в отверстие свою конечность, лишился её, а наша шеренга стала свидетелями того, для чего нужна была пластина над дырой, и как освободиться от связи с оппонентом за стеной.

Музыка парализовала. Да, так бывает, например, ты решил пробежаться, чтобы разогреться перед интенсивной тренировкой, и всё идёт отлично. Сначала ты весь такой заведенный, отдохнувший и высокомерно живой, можно даже чуть раскачиваться и подпевать песне, играющей в плеере, бежать наперегонки с тенью, ветром, чем угодно! А потом бац, и всё, ты выдохся. Закончился. Каждый шаг, каждый вздох превращается в борьбу с самим собой. Вместо того чтобы получать удовольствие, ты прикидываешь расстояние назад, задыхаешься и обливаешься потом, понимая что добежать не выйдет, да и тренироваться уже совсем не хочется. А дело в чем? Дело в том, что ты отдался во власть музыки, и она сожрала всю твою энергию, которую ты так бездумно выплеснул разом, а не растягивал на долгие часы. И знаете что? Меня сейчас будто дерьмом облили, включив трек с блядским названием «Would you?», и я буквально нутром чувствовал, что подобное играет только у меня.

Гнев, ярость и бешенство смешалось в гремучий коктейль, потому что в мозгу промелькнула мысль, что эту песню для меня поставила та педовка в шортиках. Ненавижу! Боги, когда я так выходил из себя в последний раз? «Ты не хотел бы переспать со мной?», вопрошала певица под активный ритм барабанов и визги трубы. Это же издевательство! Это определенный намёк, щелчок меня по носу. Каламбур, но я должен закончить до того, как кончат они!

Металлическая пластина была своего рода гильотиной, и главной задачей для бойца стало перетягивание каната, точней своего противника, для того чтобы лишить его руки, потому что шнур не перерезался. Хотя, если действовать слаженно и договориться с соседом за кирпичной кладкой, натянуть её до твёрдого состояния и рубануть, то… Всё равно ничего не выйдет, это доказал мой сосед справа, в шлеме отдаленно напоминающем какую-то футуристическую рыбу. А наш первопроходец между тем уже вытряхнул отрубленную конечность из наручников, и теперь начнет убивать тех, кто всё ещё находится на привязи. Во всяком случае, я бы поступил именно так. Стоп. Мадара же вроде тоже выставил своего бойца, и это явно не простой смертный. Дьявол!

«Ты не хотел бы переспать со мной?», баба в песне не унималась, и я кривился в лице, вот только за маской это было не видно, и ведь даже выругаться нельзя, рот заклеен. Меня дернуло к стене со скоростью света или звука, в общем так, будто я оседлал невидимую торпеду! Рука практически проскользнула в дыру, но я успел изогнуть кисть, застревая в преддверии отверстия, сильно растопырив пальцы, практически ломая их и выгибая в обратную сторону на пределе возможности. Если бы я не выставил ногу в попытке упереться в стену, и не упал бы из-за отсутствия правильного равновесия, то правой конечности я бы лишился. Но это всё я осознал уже после, потому что анализ происходящего не поспевал за телом, кажется, это называется импровизацией.

«Эммм… Ты не хотел бы переспать со мной?», музыкальные трубы резали слух едва ли не до крови, а меня снова дёрнули вперед. По сторонам времени смотреть не было, и я не слышал ничего кроме этой проклятой песни, но сердце выписывало кульбиты под заводной ритм, разгоняя адреналин по телу. Приземляясь задницей на жесткий пол, я тут же уперся системой когтей в стену, вытягивая ноги, и тем самым сильно натягивая шнур. Резкий рывок и попытка откинуться назад, чтобы коснуться лопатками пола, напоминали мощные движения гребцов вёслами. В дыре показалась рука, затянутая в черную перчатку, а парень справа упал рядом, мало того что забрызгивая меня своей кровью, так ещё и заметно сшибая в сторону.

«Не хочешь ли… Эммм…», рука моего оппонента сначала ухватилась за край отверстия, а затем юркнула назад, оставляя меня ни с чем. Гильотину я даже не успел активировать, а вот то, что меня проволокло по полу и впечатало в стену, я ощутил очень даже замечательно. Со всей силы я прижимал руку в наручнике, но у этого типа было явно больше физической силы, потому что он смог оторвать меня от пола. Металлический лист медленно приближался, точней это я к нему двигался, но паники не было, скорее только злость.

«По-моему, ты очень привлекательный… Не хочешь ли… Эммм…», трюк пришлось проделывать во второй раз, только уже более осознанно представляя конечный результат. Отталкиваясь когтистыми ступнями от стены, я максимально отпрыгнул назад не переживая о том, что приземление выйдет жёстким. Это и не боль вовсе, так, мелочи жизни. Рука противника в этот раз появилась на моей половине практически до локтя и готова была резко дать дёру, но я всадил острые металлически лезвия на ступне, чуть выше его кольца наручников. Не уйдет теперь! Хрипя от смеха, я ещё сильней вдавил ногу, пробивая насквозь будущий обрубок.

«Эммм…», как альпинист, подтягиваясь на этом шнуре, я принял вертикальное положение, при этом удерживая ногу впечатанной в стену. Ладонь нажала серую кнопку, секунда, и я снова оказываюсь на полу, но уже по более приятной причине. Насладиться своим освобождением мне не дал мощный удар в бок, отчего я, нелепо перекувыркнувшись, отлетел практически к сетке, которая помнится находится под напряжением. Как же дерьмово без слуха! Почему рыжий не захотел помочь?! Ведь было бы гораздо проще, если бы вот о таких моментах меня предупреждали. Безрезультатно пытаясь унять боль в рёбрах, я прижал ладонь к месту удара, ловя в фокус «пёсика», освободившегося самым первым в нашей шеренге.

Условно поделив стороны на своих и чужих, я буквально возликовал, потому что песня сменилась! Ритм стал медленней, и теперь я слышал легкий стук барабанных тарелок и… гитару? Ещё до того так появилась вокальная партия, я поднял свободную руку вверх и продемонстрировал большой палец, осознавая что этот жест не останется незамеченным. По крайней мере, я на это надеялся, ведь нужно же было поблагодарить за то, что мои уши перестали насиловать, вместе с психикой! Что-то знакомое и определенное не новое, но погрузиться и прочувствовать времени не было, «пёсик» добил однорукую футуристическую «рыбу» и повернулся ко мне. Будь у меня возможность общаться с игроками, я бы не выдержал и подозвал бы этого типа свистом.

«Каждый раз, когда я смотрюсь в зеркало, черты лица становятся чётче…», нет, незнакомый текст, а вот происходящее вокруг вполне себе может натолкнуть на дежавю. Убежать, увернуться не выйдет, рука рефлекторно скользнула к сумкам с глиной, которых нет. Чертыхнувшись, я наблюдал приближение того, кто, по моему мнению, должен быть бойцом Мадары. Не страшно, это лишь ещё одна возможность дать в нос этой учиховской мрази. Соберись, и подпусти его поближе, Дей!

«Прошлое позади…», боги, от этого голоса у меня мурашки сожрали кожу. Кто это поет? Хотя, плевать, мне в любом случае это безумно нравится. Я принципиально не поднимался с пола, потому что в горизонтальном положении у меня позиция была более выигрышной. Ещё чуть ближе, ну же, будь хорошим мальчиком, и ударь меня!

«У каждого в жизни есть долги, за которые приходится расплачиваться…», чертовски верно! Пусть я не силён физически, но системе проведения захватов меня учили с тех пор, как я начал ходить! Хах, да я это придурка Тоби, без рук смог скрутить, а тут такая роскошь как полный набор конечностей. Точно, тогда… Противник попытался ударить ногой, наивно полагая, что я уже являюсь легкой добычей.

«Я знаю, что никто не знает к чему всё это приведет…», кажется второй голос присоединился или мне почудилось? Без колебаний я перешел в стойку на руках, проводя ногами фиксацию «ножницами», и впервые за время пребывания на этом ринге я не пожалел о своём оружии. Мне даже не пришлось ломать ему шею или опрокидывать, лезвия вспороли костюм и кожу под ним. Заваливаясь вперед, я лишь сильней вгонял металл в чужака, так, что пришлось даже помогать руками, чтобы освободить из мясного плена, промокшие от крови, ноги.

«Ты должен проиграть, чтобы знать, как выиграть…», двигая в такт головой, я отстукивал въедливый ритм. Минус двенадцать человек, неплохие результаты, учитывая что ещё троё вот-вот умрут от потери крови из-за отрубленных рук. При каждом шаге к гуще событий я пританцовывал, почувствовав свободу и свою скорую победу. Ну, а как может быть иначе, если я убил представителя Мадары! Минус один претендент. Без всякого лоска, вычурности и красоты, я добил однорукого, сначала оглушив его замком из кулаков, а затем вспоров ему брюхо лезвиями. Не вспомнив запрета на то, что нельзя снимать с убитых их оружие, я обзавелся перчаткой с когтями, жаль что всего лишь одной.

«Знаешь, это правда, всё повторяется и возвращается…», стоп, стоп, стоп! Я знаю эту песню! Внутри всё дрожало от сладостного предвкушения припева, а вместе с этим, на меня налетел «единорог». Может это конечно был носорог или ещё кто-то, но у меня почему-то, маска, имеющая длинный штырь во лбу, ассоциировалась только с коняшкой. Наручники с шнуром были намотаны по руке до самого локтя, потому что снимать браслет именно таким образом, каким предложили это сделать организаторы, я не хотел, да и по завершению представления наверняка дадут ключ. Рог легко сменил траекторию благодаря моей относительно защищенной конечности, которая тут же попыталась достать шею. Увы, не в этот раз, я смог всего лишь поцарапать ему плечо. Не беда, жизнь прекрасна! Вдогонку я пнул превосходящего меня по габаритам бойца, нанося урон ещё и по спине. Некрасиво? Плевать!

«Спой со мной, спой, чтобы всё осталось в веках!», я застыл, ловя непередаваемый кайф от мирового шедевра классического рока. И даже если это перепели другие люди, плевать, так же как и на всех здесь. В историю войдут лишь победители, те, кто выжил. Вскакивая на мужчину, как на гору, я на каждый ритм бил лезвиями на стопе, точно в заднюю сторону шеи «единорога». Я хочу жить, я имею право. Даже Сасори хотел, чтобы я жил! Я!

«Спой, чтобы все смеялись и плакали…», да! Широко раскинув руки, я на секунду запрокинул голову, словно был на сцене перед многотысячной толпой. Пропустить всё это через себя, помнить и желать, найти истинное искусство, ведь способность творить и отличает нас от зверей. Пусть я никогда не собирал такие толпы людей как вокалисты, пусть я был известен лишь в узких кругах, но когда я использую глину… люди отдают мне всю свою энергетику до последней капли!

«Спой со мной, хотя бы сегодня…», имитируя резкие покачивания корпусом вперед, будто я мог трясти волосами, я взглядом наткнулся на парня в маске кота, с когтями, которому позавидовал в самом начале. Он стоял как изваяние, а у его ног лежал очередной свеженький труп.

«Ведь завтра Бог может забрать тебя!», переминаясь с ноги на ногу, я вздернул подбородок, а оппонент лишь чуть склонил голову к плечу. Кис-кис, мой милый котик. Не такой он уж и крупный, да и выдохся значительно, очень хорошо заметно, как его грудная клетка бешено гоняет воздух. Так, сколько у нас осталось живых персон? Раз, два, три, вместе со мной шесть, отлично. «Забрать тебя!», раскачиваясь в такт сильней, я вновь потянулся к своим набедренным сумкам, конечно же не обнаружив их, зато стало удобней отстукивать ритм. Музыкальный проигрыш наверняка придуман для отдыха, поэтому я лениво наблюдал со своей «вершины», как нечто большое, с таким же клювом как у меня, убивает очередного «пёсика». А «кот» продолжал стоять и пялиться на меня, во всяком случае, мне так казалось, ведь глаз нельзя было увидеть. Он едва заметно стал кивать со мной в одном ритме, ни то пытаясь подстроиться под мои движения, ни то передразнивая.

«Спой со мной, спой, чтобы всё осталось в веках!», повтор припева лишь усилил наше отзеркаливание движений друг друга. Да неужели?! Я думал, что эта музыка только у меня в наушниках! Его когтистый указательный палец ткнул в мою сторону, а затем он поднял его вверх, и подобное кажется делают мусульмане. Это знак? Или мне смотреть вверх? Или это…

«Спой, чтобы все смеялись и плакали…», я замер, потому что большим и указательным пальцем левой руки он обхватил поднятый «знак» и провел от кончика к его основанию. Чего, блядь?! Это он на что ещё намекает? Убью паскуду! Я спустился со своего пьедестала, но колени стали трястись как у древнего старика. «Спой со мной, хотя бы сегодня…», у него был первый номер, и крупные проблемы в виде направляющегося к нему со спины другого бойца.

«Ведь завтра Бог может забрать тебя!», чёрт меня дёрнул, но я хлопнул себя по плечу, указывая на сторону, за которой нужно проследить, и быстро показал «коту» жест обернуться. Это была моя система общения с Сасори во время выполнения заданий, но этот тип всё понял и отреагировал точно так, как я ему «сказал». Нет, система знаков была не такой уж уникальной, её основы есть во всех отрядах специального назначения, но сам факт! Он знаком со всем этим.

«Мечтай! Мечтай! Мечтай! Мечтай, и твоя мечта сбудется!», ловкий, гибкий, но делающий минимальное количество движений, профессионал. Дьявол! Металлические крепления на ногах кажется изодрали кожу под бинтами, поэтому каждый шаг простреливал болью до самых колен. Отворачиваясь от сцены короткой драки, я обнаружил, что ко мне тоже подкрадывались, и пришлось наказать глупца.

«Мечтай! Мечтай! Мечтай! Мечтай, пока твоя мечта не исполнится!», новый виток музыки вышел на повторение этих строк, а я добивал ещё одного бойца, не желая оборачиваться к «коту». Ну бред же! Боги, на что я продолжаю надеяться? Всё, конец, Дейдара, когда уже ты смиришься? Горько усмехаясь, я обнаружил что костюм в нескольких местах был прорезан, но хоть кровь и вытекала достаточно спешно, боли пока не было. Пока.

Пауза сменилась легким перебором нескольких клавиш рояля и ударом по струнам гитары. Сердце мгновенно сменило ритм, подстраиваясь под новый темп. Растирая кровь перчатками, я обернулся, обнаруживая, что в клетке осталось всего двое живых, если конечно в трупы не записались притворщики. Новый ритм и бой по струнам заставил нас двинуться одновременно, но только не на встречу друг другу, а по кругу, таким образом, сохраняя между нами абсолютно такое же расстояние. Оппонент снова ткнул в мою сторону пальцем и повторил «мусульманский» жест, а я ответил более ясным языком, демонстрируя ему средний палец в отнятой когтистой перчатке. В этот раз он продемонстрировал целую ладонь и просто показал на указательный палец, явно ожидая от меня чего-то. Что он пытается сказать? Что может означать этот тупой жест?! Бесит! Кроме этого типа, никто не пытался со мной «поговорить», поэтому это даже забавно и даёт некоторое время на передышку, к сожалению и ему тоже.

Я — идиот! Как только я поймал себя за тем, что попытался перекрутить кольцо, врученное главой Акацуки, которое уже давно даже не видел, я понял, что пытался донести до меня «кот». Мы вновь остановились, и я неуверенно кивнул, а он просто опустил руки и внезапно превратился в застывшее изваяние, как робот, у которого выдернули шнур питания. Он знает кто я, и здесь может быть только один правильный вывод, номер один — боец Мадары. Глубокий мужской голос с надрывом пропел имя проститутки, но ни я, ни он, не двинулись. Не проиграть и выиграть, разные понятия, верно?
    Комментарий к Глава 47. Мечтай
    https://pp.vk.me/c837436/v837436282/22be8/q0p8D9aW2RQ.jpg - маска &quot;пёсика&quot;, только надета она на скрывающий лицо костюм;
https://pp.vk.me/c837436/v837436282/22bf0/fXK5L31Cb98.jpg - маска футуристической рыбы, надета на скрывающий лицо костюм;
http://i41.beon.ru/9/55/2745509/10/111962110/6c910741709subkulturyvariatsiyanatemumaskianbuiz.jpeg - маска Итачи;
Touch And Go–Would You Go To Bed With Me  - первая композиция игравшая в наушниках Дейдары;
Matthew Morrison ft. Neil Patrick Harris – Dream On - вторая композиция игравшая в наушниках у Дейдары.

========== Глава 48. Если много петушиться, можно пёрышек лишиться ==========

***
— Ну что за напасть? — Тяжело вздыхая, брюнет с черной копной волос снял наушник и подпер подбородок рукой.

— Вы же не хотите сказать, что верили в успех этой авантюры? — Мужчина с рыжими волосами, не отрывая взгляда от маленького монитора, отозвался спустя несколько секунд.

— Маленький шанс оставался, но сегодня удача не на моей стороне. Пока не на моей. — На точно таком же маленьком экране, Мадара наблюдал, как «птица» и «кот» обмениваясь знаками, умудрялись спорить друг с другом.

— То есть, если бы Итачи самостоятельно убил Дейдару, вы бы остались довольны? — Спокойствие Пэйна нервировало главного акционера Акацуки, хотя бы потому, что он надеялся заставить пирсингованного хоть чуть-чуть понервничать. Цокнув, брюнет стал лениво рассматривать «жужжащих» от негодования хозяев уже мёртвых бойцов.

— Во всяком случае, это бы меня порадовало. — Парочка на экране наконец двинулась дальше, придя к согласию хоть в чём-то. — Нет, ты посмотри, они уже договорились перепроверить трупы! — Мадара мог бы запретить подобное поведение Итачи, но с середины боя он счел метод Пэйна более интересным и подключил свой микрофон к микрофону рыжего соседа, транслируя музыку в уши своему бойцу.

— Мне начинает казаться, что вам просто нравится сталкивать их лбами и наблюдать за реакцией. — Пэйн открыл вкладку с музыкой, подбирая следующий трек, и только одному ему были известны причины выбора определенных песен. Сначала Учиха подумал, что путем такой трансляции рыжий передает скрытые знаки и подсказки юному блондину, однако расшифровать послания, если они и были, у него не получилось, а спрашивать, было ниже его достоинства.

— Что? — Искренне возмутился старший мужчина. — Нет конечно. Я просто не теряю надежду и верю, что Итачи-кун закончит начатое когда-то, убив эту надоедливую блоху. — Недовольство окружающих персон нарастало, ведь оставшиеся бойцы тянули время, а тем, кто уже потерял право на победу, не хотелось задерживаться ещё дольше.

— И мысли нет, что Дейдара может убить вашего супруга? — На последнее слово Мадара отреагировал быстрым движением глаз в сторону говорившего, который слишком внимательно наблюдал за скучными действиями на экране.

— Это даже не смешно. — Не припоминая, когда именно он сообщил пирсингованному о том, что с Итачи его связывает немного другого рода родство, Мадара не стал акцентировать на этом внимание. Но засечка в мозгу у главы мёртвого клана всё-таки появилась и эту информацию он ещё изучит более досконально.

— У Итачи руки трясутся. — Брюнет это тоже видел, и о состоянии своего младшего супруга знал не понаслышке, но ему хотелось потомить Пэйна подольше, для придания большей значимости сюрпризу. Пусть и неприятному.

— Смею тебя уверить, что это из-за того, что он понял кто перед ним, а не из-за проблем с физической подготовкой. — Небрежно бросил Мадара, будто это ничего для него не значило. Блефовать умели оба, ровно как и определять недомолвки своего оппонента, по этой причине эти двое не перерезали друг другу глотки уже долгое время. Выдержка — признак мастерства, и два матёрых убийцы, не испытывающие друг к другу и малейшей симпатии, лишь подтверждали это высказывание.

— Даже так. — На экране «птица» добила бессознательное тело, которое было на грани смерти и уже не могло придти в себя самостоятельно.

— Друг мой, возможность испытывать вину, сожаление и раскаяние, это самый лучший индикатор человечности. А Итачи-кун слишком юн, его наивные детские мечты о гуманности и справедливости порой доводят меня до истерического приступа смеха. — На этих словах Мадара поднялся со своего места и улыбнулся в оскале, обводя гудящий недовольный рой любителей лёгкой наживы.

— Мадара-сама? — Пэйн наконец оторвался от монитора и без интереса посмотрел на взбудораженного брюнета. Эксцентричность, как в прочем и маниакальность, шли впереди Мадары на добрый метр, поэтому глава Акацуки предпочитал знать заранее, что собирается совершать его «коллега».

— Нет смысла досматривать эту трагикомедию. Итачи не убьет его. — Жестко произнес Учиха, словно бил наотмашь, пусть не кулаками, но словами. — Как разрешится этот бой мне больше не интересно. — Покидать ложе было нельзя, но разве существуют запреты для того, кто в совершенстве владеет гипнозом? Мадаре лишь оставалось выбрать, что именно он внушит, может сейчас он занимался именно этим?

— Будете останавливать бой? — Задавая этот вопрос, Пэйн был практически на сто процентов уверен, что получит отрицательный ответ, и брюнет его не разочаровал в этом плане.

— Нет. — Достав из кармана ещё один телефон, Мадара протянул его мужчине с рыжими волосами. — Передай Итачи-куну его мобильный, пусть свяжется со мной по завершению. Я подготовлю выигрыш и буду ждать тебя и эту надоедливую вошь в гости, адрес пришлю чуть позже. — Учиха ясно озвучил, что проиграл это пари, однако он был свято уверен, что младший брюнет точно так же, как и другой участник боёв, выживет.

— Итачи подвезти? — Убирая телефон, уточнил Пэйн.

— Нет необходимости, ему нужно будет проветрить голову. Не задерживайтесь. — Кивнув друг другу на прощание, мужчины вернулись к своим занятиям, Пэйн — смотрел в монитор, а Мадара — общался с организатором.

***
Меня трясло. Мелодия побуждала к действиям, но единственное на что я был способен это добить вот уже второй «труп», который и не мертвец был вовсе. Перефразировав приказ Пэйна, я понял, что должен просто не сдохнуть тут. Но если идти дальше и додумать развязку, то «не проиграть», в данном контексте, означает — позволить выиграть другому. Интересно, на что будет направлена эта проверка? На мою сообразительность? Где вообще была гарантия того, что я останусь с бойцом Мадары в финале?

Удовлетворившись результатами «проверки», я вернулся к исходной позиции, к которой двигался и этот индивид. Судя по тому, что у нас происходит, меня убивать он не горел желанием и тут опять же три варианта. Первое, ему приказали не трогать последнего выжившего, если им окажусь именно я. Второе, он втирается в доверие и просто ждёт удобного случая. Третье, он подведет меня к чему-то, что подставит меня и приведет к моей смерти. Дерьмо!

Может я снова всё усложнил и пытаюсь найти двойное дно там, где его нет? Что если мне просто надо убить всех и не мучиться? Боль медленно накатывала, мешая трезво рассуждать, хотя, когда это я вообще мог спокойно и рационально думать? Я попытался шагнуть ближе к «коту», но он тут же выставил ладонь в жесте «стоп». Боги, я его уже ненавижу!

— Немедленно продолжить бой, иначе нам придется дисквалифицировать вас! — Признаюсь, я от неожиданности дёрнулся как от удара током. Вот какого чёрта, ведущий снова голос подал? И что это вообще значит? Победителя же не будет, и тогда… Стоп. Если нет победителя, то и проигравшего нет!

Отличная новость! Вот только «кот» почему-то высказал своё несогласие жестами.
На мою пантомиму «что случилось?», он просто показал на меня и поднял обе руки вверх, явно намекая на то, чтобы я сдался. Ага, как же, нашел идиота! Я ответил ему средним пальцем, и мы в который раз зашли в тупик, видимо переговорщики из нас так себе.

— Атакуйте! — Да уймись ты уже! Я резко дёрнул головой, будто пытаясь отогнать назойливую муху. Ни черта не понимаю! Этот тип в маске уже наверно в третий раз показывал мне жест — «сдавайся», на что он вообще надеется? — Я считаю до трёх. Один. — Ещё раз пробежавшись глазами по периметру клетки, я не увидел то, чем они смогут заставить нас. — Два. — Никаких механизмов на нас не помещали, поэтому воздействовать непосредственно на тело они тоже не смогут. Бояться нечего. — Три.

Я рухнул на колени как подкошенный, вопя так, что порвал губы о клейкую ленту, хотя уверенным здесь быть нельзя. Высокочастотный, громкий, бесконечно долгий визг или писк, раскалывал черепную коробку изнутри, и избавиться от него было нельзя. Клянусь, в эти несколько секунд я не то, что забыл о своём оппоненте, я забыл, где нахожусь и кем являюсь! Когда ты испытываешь боль, то ни о чём другом, кроме как «когда это прекратится!», ты чисто физически думать не можешь. Я пытался содрать маску, чтобы вырвать наушники, даже не обращая внимания на то, как перчатка с когтями пропорола костюм, оставляя новые царапины. При сильном воздействии на слух, веки невозможно открыть, поэтому я упустил момент, когда «кот» сократил дистанцию между нами до смертельно опасной.

Я слышал спокойный голос Пэйна и нервные интонации организатора, но ни слова не удавалось разобрать из-за этой звуковой пытки. Подцепив один из ремешков, удерживающих на мне маску, я практически смог отстегнуть её, но кисти с силой развели в стороны. Этому ублюдку подыгрывают? Или он глухой? Но он же тоже слышал музыку! Или он так дразнил меня? Писк прекратился, но остаточный звон мутил рассудок, и я был готов проблеваться, однако клейкая лента всё ещё была под маской. Множественный шум голосов, какие-то крики, и я впервые увидел действие кармы с таким быстрым её проявлением.

«Кот» отпихнул меня, хватаясь за голову, а я, воспользовавшись случаем двинул ему точно в надоедливую морду. Трещинки, как паутинки, расползались по белой поверхности маски, и я замахнулся снова, но он упал, и это разом перестало приносить удовольствие. Может виной всему было отсутствие музыки, а может причина в том, что это был человек Мадары и я хотел заставить его мучиться, сожалеть, что он вообще связался с этим дикобразом. Бить того, кто это даже не почувствует абсолютно невкусно. Ненавижу когда меня игнорируют.

 — Это абсурд! — Пытаясь вытряхнуть какофонию чужих голосов из ушей, я судорожно затряс головой, а мой оппонент затих на полу, продолжая держаться за голову, но уже не дёргаясь в припадке. Я тебя понимаю, но мы всё-таки противники, поэтому каждый сам за себя. — Это же…

— Пусть они сами решат, кто победил, и закончим этот спектакль. — Глубокий голос Пэйна подхватили ещё десяток одобрительных выкриков, а я опять не мог видеть полной картины. Гадкое послевкусие горчило, заставляя кривиться под маской.

— Хорошо-хорошо, только давайте будем разумны. — Ого, а там видимо тоже стало жарко. А ведь все такие собранные и отстраненные были, тоже мне, сливки высшего общества! — Победит тот, кто выйдет первым. Всё! — Ему угрожали, и наверно даже пытались запугивать, демонстрируя предметы для расправы, но отдать мужику должное, голосок у него не дрогнул. — Господа, мы обсудим это по окончанию боёв. — Полная тишина свидетельствовала о том, что меня отключили от связи, ну или то, что я окончательно оглох. Предпочтительнее всё-таки первый вариант.

Всё просто замечательно. Сетчатая дверь была открыта тем самым индивидом, который надевал на нас наручники, и у меня появилась гаденькая мысль заковать его самого. Ну серьезно, как других так можно, а сам что, не горит желанием? Увидеть коридор, ведущий к гримёркам, оказалось до странности приятно. И я даже подался вперёд, но нога поднялась с сильным утяжелением, что заставляло болезненно хмуриться и попытаться стряхнуть груз. То есть когтистую перчатку «кота». Он ещё не успел принять полностью вертикальное положение, и видимо таким образом пытался задержать меня. Зачем? Какая разница, если победа останется за мной, ведь мы оба остались в живых, разве не в этом смысл? На его маске не хватало несколько кусочков, и я пытался разглядеть за ними лицо своего оппонента, но ничего не выходило.

Это настолько странно, стоять вот так и вглядываться в бездушную маску, хотя я и сам скрыт под всей этой мишурой, но я то знаю кто я. Но вопрос в другом, кто ты? Моя рука в когтистой перчатке потянулась к животной морде и, ухватив её за немного выступающий нос, потянула на себя. Он не двигался, и, если бы я сдернул этот обязательный атрибут, у него наверняка бы появились проблемы, вот только должно ли это меня волновать? У меня никогда не было желания убивать, это был лишь побочный результат моих взрывов, я не маньяк. Я никогда не желал оказаться в подобной ситуации, но некоторые навыки мне буквально вдалбливали, для того чтобы я мог обезопасить себя, так зачем мне всё это? Я не хочу. Подобный вид развлечений мне скучен. Рука соскользнула с чужой маски и указала на выход, ясно давая понять, что я отдаю чужаку победу. Пэйн говорил, что я должен сам решить буду убивать или нет, и моя задача не проиграть, так зачем мне напрягаться, если выгоды никакой не будет?

Правильно ли это? Гуманность? Нет. «Кот», сильно раскачиваясь, направлялся к коридору, и я тоже сделал шаг, выжигая взглядом дыру на его спине. Или он идиот, или настолько верит в то, что я не нападу со спины. Считает меня благородным? Не хочу. Ступни адски болели, и я бы не отказался от помощи врача, но впереди показался лишь Пэйн, до странного спокойный.

— Приведи себя в порядок. — Я обогнал бывшего соперника уже в коридоре, но рыжему было ровным счетом наплевать на меня, и от этого внутри что-то сдохло, схлопнулось, исчезло. Омерзение к самому себе, разочарование и неудовлетворение, вот весь спектр моих эмоций на данный момент. Какая радость или гордость? Я — ничтожество, которое снова всё сделало не так. Ненавижу! — Хорошая работа. — Я уже прошел пирсингованного и направлялся к гримёрке, когда услышал эту фразу, и клянусь, лучше бы я не оборачивался! Говорили не со мной, а с «котом», который подпирал стену. — Мадара передал тебе… — Сдохните все! Громко клацая по полу, доводя ноги до болезненных судорог, я прибавил шаг и от души шарахнул дверью, скрываясь в комнатке педика. Этого оказалось слишком мало, и я, открыв дверь, снова жахнул ей, готовясь повторить этот ритуал в третий раз, но запал потух.

Пустая комната не напрягала, поэтому я мог швырять вещи и громко материться, не думая о последствиях. Куда делся этот, ёбнутый на всю свою голову, Мадара? Кто приложил Пэйна, что он похвалил другого бойца, а не своего собственного? Где, мать вашу, мне найти врача? У меня тут кишки скоро из живота полезут! Всем что, плевать?! Дрожь не удавалось унять, и я не мог даже выкрутить вентиль в раковине, чтобы смочить полотенце и обтереть себя. На паническую атаку не похоже, тогда что это ещё такое? Невроз? Вспышка неконтролируемого гнева вылилась в поломку раковины и её последующее разбитие об пол. Только когда входная дверь хлопнула, я осознал, что стою абсолютно голым, а вся одежда осталась в комнате.

— Пэйн-сама, мне надо попасть в больницу, да. — Пытаясь унять клокочущую ярость, я вышел к рыжему, прикрывая глубокую рваную рану, которая продолжала активно кровоточить. — И здесь нет воды, хм. — Точней она была, пока я не сломал смеситель.

— Прикройся, я позову врача. — Ну почему мне хочется начать оправдываться? Почему рядом с этим человеком я всегда могу только мямлить и смотреть в пол? Хлопок двери заставил меня сокрушенно покачать головой. Я идиот.

Пирсингованный больше не зашел, а пухленький врач, с круглыми очками, провозился со мной минут сорок. Рану сцепили медицинскими скобами, потому что он, видите ли, не хирург и зашивать не умеет, а ступни обработали и перетянули свежими бинтами, активно пропагандируя мне постельный режим. Тело чесалось, мне казалось от меня воняет как от дохлого кенгуру, а хромоногая походка на пятках делала из меня инвалидного кузнечика. Я стал бледным, даже каким-то серым, да и держался наверняка только из-за злости, но упорно двигался к грузовому лифту, где меня ждал начальник. А вот бывший или настоящий, ещё только предстояло узнать.

========== Глава 49. И грянул гром ==========

Немного остыть я смог только в такси, в связи с чем пришёл к неутешительному выводу, что устраивать погром после боёв всё же не следовало, однако это можно было списать на всплеск адреналина. Даже в медицине дурную кровь «выпускают», вот и я сбросил напряжение. Меня изнутри пожирало любопытство по поводу того, кто же был этот «кот», потому что слишком уж лично похвалил его Пэйн. Нельзя подойти к малознакомому человеку и сообщить что он молодец, или хорошо поработал, или что там рыжий сказал? Не суть! Слова неважны, а вот посыл, который был вложен — очень даже! А ещё у меня периодически мелькал вопрос о том парне в шортиках, что выбирал мне одежду, он слишком странно испарился, оставив свои личные вещи в комнате, но так и не явившись за ними. Самый простой вариант получить ответы на все интересующие меня вопросы, это спросить Пэйна, но едва я смотрю на него, как у меня ком в горле образуется.

— Обуздай свою неуёмную энергию и обойдись без взрывов. — Рассчитавшись по счетчику, рыжий впервые заговорил со мной. — Возьми. — Я даже не успел кивнуть на первую часть фразы, как мне протянули кольцо. Моё кольцо, с когда-то таким обидным иероглифом. Я реабилитирован или это временная мера?

— Пэйн-сама, я не… — Металлические кованые ворота стали медленно распахиваться, заглушая мой и без того тихий голос.

— У меня нет желания слушать тебя раньше времени, Дейдара. — Пирсингованный ступил на вымощенную дорогу, ведущую к солидного вида особняку, в стиле вычурного ренессанса.

Быстро отправив перстень на законное место, я сжал кулаки, потому что холодный ободок не прилегал плотно и грозил соскользнуть. На плечи будто водрузили мешки с песком, так сильно давила атмосфера этого места. Хотя сам дом выглядел превосходно, у меня он вызывал давящее чувство зарождающейся паники или даже страха. Может конечно это было связано с тем, что я знал о встрече с Мадарой, но мне думалось, что при любом раскладе я бы почувствовал себя здесь некомфортно. По размерам светлое двухэтажное здание с мансардой, не казалось огромным, оно уступало резиденции Чикушодо, но и домиком, этот коттедж, у меня бы язык не повернулся назвать.

Над крыльцом и подходом к нему, располагался стеклянный купол, отлично пропускающий солнечный свет. Свет. Боги, я даже не обратил внимания на то, что уже вовсю начался день, во всяком случае, его солнечная составляющая. В Детройте всегда было пасмурно, а здесь на небе ни облачка, хотя жары тоже не ощущается, видимо сейчас ещё нет восьми. Швейцаров или прислуги не было, мы даже не стучались, но о нашем прибытии уже было известно, если конечно камеры, расположенные через каждые пять метров, не муляжи. Муляжи у Учихи, ага, как же! Я даже мысленно усмехнулся, представляя как Мадара покупал в детском отделе игрушечные камеры, штук так тридцать.

Не хочу идти. Вот нутром чувствую, что из этого ничего не выйдет хорошего! Однако Пэйна никогда не интересовали мои желания, он уже пересек холл с высоченным потолком и шагнул на широкую монументальную лестницу, которую я возненавидел буквально через пять секунд. Ступни не спасали ни кеды, ни бинты, пропитанные заживляющей мазью, и постоянная нагрузка на калеченые конечности казалась адской пыткой. Как я ненавижу всё это! Это ведь специально было сделано именно так! Когда уже меня оставят в покое!

— И всё-таки ты не мифический зверь! Давно не виделись, к счастью для тебя. — Я забыл как дышать, точней не забыл, просто лёгкие отказали, не выпуская остатки воздуха. Ублюдок! — Признаться честно, я удивлён, снова увидеть тебя… живым. — Эта самодовольная улыбка, расслабленная мимика, сам голос, заставляли все имеющиеся у меня волосы встать дыбом. Пэйн обменялся с ним рукопожатием, но не торопился отвечать на приглашающий жест войти в комнату, явно дожидаясь пока я отлипну от пола и подойду ближе.

— Значит у вас скудная фантазия, если подобное является удивительным фактом, да. — Связки сдавило от нервов, и я едва совладал с дрожью, однако голос вышел на несколько тонов ниже, что больше напомнило рык. Он ничуть не изменился с того самого дня и меня передёрнуло, что не укрылось от тёмных хищных глаз.

— Закрой пасть, шалава малолетняя. — Высокомерие, приправленное властью, и уничижающий взгляд заставили меня опустить подбородок чуть ниже. Так говорят с отбросами, верней им лишь приказывают, но я не обязан это терпеть.

— А то что, м? — Я не потупился, не отвел глаза в сторону и продолжал безуспешно испепелять его взглядом исподлобья. Я помню эти глаза, скулы, и у меня внутренние органы разлагаются от одного его вида. Убью тебя вместе с собой и поставлю красивую точку! Подорву. Прямо сейчас подорву!

— Пэйн-сама, долго вы будете позволять вашей шавке испытывать моё терпение? — Я даже пропустил мимо ушей такое лестное прозвище, потому что рыжий зыркнул на меня так, что я тут же осознал весь абсурд, который хотел сотворить.

— Мне казалось, у вас, Учих, это в норме вещей, такое своеобразное «общение». — Вот не знаю, стоит ли мне пожаловаться на отсутствие воображения у меня самого, но такой реплики от рыжего я не ожидал! Повисла гробовая тишина, в ходе которой Пэйн спокойно смотрел в глаза Мадары, будто это не он только что поставил этого дикобраза на один уровень со мной. А в мозгах пирсингованного я был чуть умнее обезьяны, и думаю, это понимали все. От нервов я подавил внезапный «ик», что вышло оглушающе громко, отчего Мадара громогласного расхохотался и зашел в комнату первым, переставая стоять в коридоре. — Меня больше интересует истинная причина, почему вы передумали и решили оставить…

— Тише, тише, тише! — Брюнет вольготно расположился в низком мягком кресле с очень высокой спинкой и изогнутыми ножками. — На сцене собрались ещё не все действующие лица, друг мой. — Друг? Я совсем не понимал этого брюнета, и уж тем более терял нить столь «высокого» разговора между этими двумя, ведь каждое слово обозначало далеко не то, что можно услышать. Без контекста это не более чем светский трёп.

Второе кресло ожидаемо занял Пэйн, и я на него даже не претендовал, на кресло в смысле. На деревянном столике между ними стояли фарфоровые чашки и кофейник, вот только ёмкости было всего две, и только когда ароматный напиток был разлит, я понял, что безумно хочу пить и есть, а ноги от стояния начинали неметь. В прошлое наше общение, а точнее наше единственное общение, он размазал меня, пропустил через мясорубку, надругался и превратил мою жизнь в маленький филиал ада на земле. Я смутно помню как мы, точней он меня… я даже не могу подобрать менее унизительный эпитет того, что он делал, но ощущения и некоторые обрывки никогда не удастся выбросить из головы. Чику показывал мне видео, где Мадара, при всех, во время игры в покер, признался, что вырезал некоторые куски у меня из памяти, и я жалею, что он не забрал у меня из мозга этот «акт» полностью. Я ненавижу его до озноба, и я даже не знаю, что мне нужно с ним сделать, чтобы почувствовать удовлетворение от реванша. Убить? Этого мало. Заставить страдать физически? Меня не удовлетворит такое. Морально? Он из той породы сук, что не имеет ничего ценного, чего его можно было бы лишить и заставить страдать. У него есть всё, но нет ничего. Все Учихи такие. И я не хочу носить эту долбанную фамилию, чтобы меня хоть как-то причисляли к этим психам! Этот простой набор букв вообще ничего не решает, поэтому, как только я получу амнистию, то сразу же верну свою фамилию, язва должен меня понять.

— Мадара-сама, я бы хотел получить свой выигрыш. — Оказывается, я так ярко представлял, как выпускаю кишки Мадаре и пачкаю руки по локоть в тёплой алой крови, что совсем не слушал о чём шёл разговор. О каком выигрыше вообще идёт речь? — Билеты на обратный рейс уже куплены и у меня на сегодня запланировано ещё несколько безотлагательных дел. — Мы уходим? Это будет подарок вселенной, если мы прямо сейчас покинем это место! Я даже какому-нибудь храму деньги пожертвую, плевать какому именно!

— Надеюсь, ты не думаешь, что только у тебя имеются дела первостепенной важности? К чему, на самом деле, такая спешка? — Его голос стал таким приторно отталкивающим, что я невольно поморщился. Нет, я конечно помню, что у этой нации в крови всё растягивать, они на генном уровне не могут перейти сразу к делу, минуя длинную, а главное бестолковую, преамбулу. Но сейчас, этот Учиха будто чего-то ждал, к чему-то подводил, и может я должен что-то сделать?

— Я думаю, что не стоит злоупотреблять гостеприимством, когда оба участника диалога слишком заняты, для подобного спектакля. — Кофе в чашке Пэйна закончилось, и у меня сердце забилось в груди с такой силой, что в тишине комнаты, мне показалось, можно расслышать его ритм. Уходим? Ну же! Я сам не понимал, почему так торопился, но мой взгляд гипнотизировал дверную ручку, в ожидании приказа «на выход».

— Что же. — От этого мурлыкающего тона, я постыдно задрожал. — Можешь после просмотра оставить это юное дарование. — Юному дарованию, то есть мне, это совсем не понравилось, так же как и тонкая синяя флешка, появившаяся на столе. — А сам отправляйся решать важные дела. — Абсолютно инстинктивно я сделал полшага назад, оказываясь практически за спинкой кресла Пэйна, вот только нездоровая ухмылка, как защитная реакция, сама кривила губы.

— На это, между нами не было уговора. — Мадара вот уже в который раз бросал скользящий взгляд на металлические наручные часы, и я ненавидел их! Они были на нём ещё тогда, и от одного лишь краткого мига воспоминаний у меня щека дернулась в нервном тике. Звенья браслета едва слышно звякают, если двигать запястьем, я хорошо это помню. От каждого его толчка этот металлический «звяк» раздавался рядом с моим ухом, и он постоянно крутил ту дурацкую мелодию… и я не хочу этого помнить! Ещё шаг назад, и он улыбается, обнажая белоснежные зубы в оскале, ведь он всё понял. Мне надо на воздух.

— Думаю после того как наша встреча закончится, ты будешь не рад тому, что решил остаться. — Мозгом я понимал, что Мадара обращается к Пэйну, но из-за того что он вцепился в меня взглядом, мне хотелось ответить. — Тебе достанется не просто надкушенное яблочко, а гнилой огрызок! — Эту фразу он сказал глядя рыжему в лицо, и тут же расхохотался собственной остроте. На языке вертелось остроумное высказывание по поводу иссушенных временем изюме или кураге, но мысль до конца не могла оформиться и я упустил время для ответной шпильки.

— Какого хрена я должен его каждый раз выхаживать, если ты целенаправленно отправляешь его калечиться?! И что ещё за очередная смена планов, мне уезжать… надо… — Дверь открывалась внутрь, поэтому тираду, Обито выпалил ещё до того как узнал о присутствии гостей, в лице меня и Пэйна. Если он просто сделал паузы между словами и на несколько секунд замолчал, то я медленно присел, по-детски мечтая спрятаться за креслом. Всё. Это реально ВСЁ! Мне пиздец. Каюк. Кранты. Время подыскивать место на кладбище. Как это могло произойти?! — Значит, ты решил так? — Обито с такой силой шарахнул дверь, что одна из настенных картин опасно накренилась. Столько ненависти во взгляде супруга, по отношению к старшему Учихе, я заметил впервые, отчего на спине выступил холодный пот. Это не тот, кого я знаю. — Не представишь нас? — Изогнув шрамированную бровь, резко бросила молодая версия Мадары. Сейчас они были настолько похожи, что я подумал о своём печальном состоянии психики, потому что это напоминало галлюцинацию. Может, гипноз?

— А ты не узнаешь своего суженного? — Наверно я стал похож на мертвеца, но зеркал здесь не было, чтобы проверить свою догадку, а вот почувствовать как кровь отливает от лица, это пожалуйста. Какого чёрта он забыл здесь? Что вообще происходит? Видимо юмор Мадары так никто и не оценил, поэтому он попытался скрыть очередной смешок за кашлем, но вышло плохо. Хотя, может он и не старался? — Пэйн-сама, это Учиха Обито, мой племянник. — Воздух вышибло из лёгких, а рыжий просто обменялся кивками с вошедшим, даже не поднявшись со своего места. Нет, я конечно понимал, что они из одного клана, но не настолько же они должны быть близки по крови?! Вот только сходство отрицать нельзя. Стоп. А Итачи тогда кем приходится этим мозгоправам? Кузен? — Но я всё равно удивлен твоим выбором, Обито-кун. — Я видел как мой «супруг» сжал губы в тонкую линию. — Ты даже не представил его мне, как полагается. Хотя, я могу понять тебя, ведь такую шлюху в дом обычно не…

— Хватит! Мадара-сама, довольно. — От ярости у меня пошли пятна по лицу, однако Обито так легко рявкнул на «дядюшку», что это даже немного расслабило.

— Ещё раз огрызнешься, и зубы унесешь в кармане, мальчик мой. — Обито даже ухом не повел, огибая кресло своего родственника и тем более не взглянул на Пэйна, держа курс точно на меня. Всё это время я неосознанно пятился, явно надеясь на чудеса силы мысли или возникновение пространственно-временных дыр. Что делать? Что? Он полностью перекрыл мне обзор на всех других персон данного «заседания», игнорируя их внимание.

— Привет, хм. — Прохрипел внезапно севшим голосом я.

— Привет, малыш. — Его губы дрогнули в улыбке, а из взгляда пропали те отталкивающие колючки. На мгновение мне подумалось, что и Мадара может смотреть вот так, без ярости, издевательств и давления. Они слишком похожи.

— Какая жалкая игра актёров. — Я мог видеть как Обито сдерживает свои эмоции, из-за вновь подавшего голос главы клана. Я мог, а они нет. — Ты же понимаешь, что я не верю в законность этого… «брака». Фикция. — Язва медленно прикрыл веки, а затем я увидел точно такой же взгляд, как и у старшего Учихи. Хорошо что это длилось всего секунду, иначе я бы повредился рассудком, но он уже отвернулся.

— По законам штата Невада…

— Он был несовершеннолетним! — Мадара переходил в атаку, перебивая племянника, чью спину я имел честь лицезреть. Клянусь, я лучше на неё буду пялиться неделями, чем посмотрю сейчас в лицо этому дикобразу или Пэйну. Взгляд уперся в пол, и я почувствовал себя несмышленым подростком, которого отчитывают не за простую шалость, а за административное правонарушение. Отделаться простым «я больше так не буду», не получится.

— А я всё думал, когда же вы это скажете. — Кажется, Обито скрестил руки, а я невольно пытался не вылезать за контуры его фигуры. — Смею вас уверить, Мадара-сама, на церемонии присутствовал его опекун. — Чего?! Опекун? Там был парень, который спрашивал наше согласие и две девицы в трусиках-верёвочках, натянутых до талии, людей в коридоре я не очень запомнил, так как уже плыл от препарата. Но это же не мои опекуны. Быть не может!

— Чушь! У него нет реального опекуна, только на бумагах, я проверял. — Вот не знаю теперь даже радоваться или нет тому факту, что Мадара это перепроверял.

— Вот по бумагам, это лицо как раз и присутствовало, я лично покупал билеты и бронировал гостиницу. — Я ничего об этом не знаю. Или это блеф, или я был настолько слеп и глуп, что не заметил спланированной афёры Обито. Как давно он планировал это?

— Но если ты говоришь о законах штата Невада, ты должен знать о том, что если вы находитесь порознь более девяноста календарных дней, я, как заинтересованное лицо, могу…

— Можете признать брак фиктивным, Мадара-сама. Я в курсе подобного, и мы с вами знаем, что время не вышло, как видите я с супругом вместе. — Он чуть отстранился, демонстрируя моё наличие, как будто меня только что доставили сюда. Я вообще-то тут торчу с самого начала, и это ты пришел последним! Надеюсь он понял мой многозначительный взгляд, однако снова закрывать меня он не стал.

— Обито-кун, этого мало. Ты выставил слишком большую ставку, чтобы я верил на слово в наличие отношений между вами. — Это было сказано с таким пренебрежением, что мне вспомнился «Крёстный отец», с Доном Корлеоне в главной роли. — К тому же, ты обещал организовать мне встречу с этим недоразумением, до того, как я отбуду на закрытые бои. — А?! Так вот почему Обито последнюю неделю названивал мне как умалишенный! Он хотел доставить меня этому ублюдку на блюдечке и это удар ниже пояса, наверно поэтому у меня поплыло перед глазами. — Как видишь, свою часть уговора ты не выполнил, значит, сделаем так, как предложил я. — Вцепившись рукой в высокую спинку кресла Пэйна, я пытался поймать в фокус Обито, который даже не заметил того, как я чуть не отключился.

— Мы не договаривались о подтверждении, в присутствии третьих лиц. — Подтверждении? Мне что клятву верности давать? Или на колени встать и просить руки и сердца? Что за бред!

— Я не говорю тебе разложить его прямо здесь. — Остановите планету, я сойду. Мне что, предлагают заняться сексом в этом осином гнезде? Я что, самоубийца? Я вообще не обязан это делать по чьей-либо указке! Я больше не в борделе! — Можешь воспользоваться комнатой для переговоров.

— Сейчас?! — Чего?! Ты ёбнулся? Ты ещё и поддерживаешь бредни этого старого маразматика?!

— Можно и не сейчас, но согласись, теперь я диктую условия, и кто может гарантировать, что мне не придет в голову более гениальная идея с проверкой? — Какого хуя ты отвел взгляд?! Обито, ты же не пойдешь у него на поводу?

— Мадара-сама, он тоже Учиха, и в силу вашего сог…

— Исполняй. — Я даже не успел возразить на реплику Обито, о том, что вообще-то я не соглашался быть Учихой и планирую избавиться от этого клейма в самое ближайшее время. — Или исполню я. — Убью! Обито схватил меня за руку и без объяснений потянул к внутренней двери комнаты, и я даже прошёл несколько шагов, видимо впадая в ступор от случившегося.

— Эй, притормози, да! — Конечно я упёрся и попытался вернуть конечность в своё личное пользование. — Какого чёрта ты делаешь, м?! — Я буквально чувствовал, что глаза у меня были такими круглыми, что тресни меня кто-нибудь по затылку, и они бы вывалились из глазниц.

— В чём дело, Дейдара-кун? Ты так не рад побыть наедине со своим мужем? — Волна ярости, гнева и несогласия поднималась от низа живота, грозя выплеснуться нелицеприятными словами в адрес этого ублюдка.

— Всё в порядке, Мадара-сама. — Обито чуть сильней сжал мою руку, перетягивая внимания на себя. Но, дьявол, они так похожи, что я окатил гневным взглядом и этого Учиху.

— А я не с тобой говорю, Обито-кун. — Конечно, ты ведь хочешь опустить меня, а не его.

— Мне не разрешали покидать кабинет, да. — Решение нашлось мгновенно, и я стал надеяться, что Пэйн, молчавший всё это время, прекратит этот цирк.

— Дейдара-кун, а разве муж не важней руководителя? — Это какой-то подвох. Мадара даже сузил глаза, ожидая от меня реакции на его вопрос. А я ведь даже не знаю, действительно ли Пэйн мой начальник, а то чует моя селезёнка, что кольцо мне вернули только на время.

— Вступив в Акацуки нельзя сделать что-то или кого-то важней ориентиров организации, если ты конечно хочешь жить, да. И я пока не намерен отправляться в могилу, да. — Эти умозаключения я произнёс не глядя ни на кого, словно это и не я был вовсе, или может у меня произошло соединение с информационным полем космоса? Всё, кажется крышечка у меня всё-таки поехала.

— Я спросил не об организации. Я спросил конкретно о людях, которые находятся в этой комнате. — Теперь Обито легонько дёрнул мою руку, отчего я вздрогнул и перевёл испуганный взгляд с него на обернувшегося рыжего.

— Можешь идти. — Мне показалось пирсингованный слишком медленно моргнул, а затем снова отвернулся, потеряв ко мне всякий интерес. Ещё бы, ведь я пустое место для него.

— Нечестно играешь, Пэйн-сама. Я ведь хотел узнать ответ… — Дослушать фразу мне не дали, утянув за злополучную дверь. Это просто кошмарный сон, ведь происходящее не может быть правдой. Не может же?
    Комментарий к Глава 49. И грянул гром
    http://protoronto.ca/wp-content/uploads/2008/12/spadina_house.jpg - загородная резиденция Мадары

========== Глава 50. Без сил ==========

— Я же сказал тебе бежать. Почему ты не можешь просто выполнять то, что я говорю? — Это было уже больше похоже на кабинет для заседаний каких-нибудь акционеров, во всяком случае, длинный прямоугольный стол на тринадцать персон создавал именно такое впечатление. Большие окна с низкими подоконниками пропускали максимальное количество света, но длилось это недолго, потому что Обито с каким-то остервенением дёргал за петлю, закрывая длинные полоски жалюзи. Его голос выдавал нервозность, а я всё стоял у входа, изучая скудное убранство кабинета, в виде двух больших шкафов с чёрными твёрдыми папками, наверняка забитыми под завязку документами. Ещё имелась тумба с прозрачными створками и графином со стаканами на верхней плоскости, а также цветная картина с павлином, распушившим яркий хвост. Всё чётко, ничего лишнего, кроме нас.

— Какого чёрта произошло, м? Почему ты делаешь то, что приказывает этот престарелый маразматик, м?! — Когда последнее из трёх окон скрыло свет, я наконец опомнился.

— Не ори так. — Оказавшись рядом со мной, Обито вновь схватил меня за руку и заставил пройти дальше.

— А чего скромничать, м? Меня значит грязью поливают, а я, по-твоему, должен молчать, м?! — Даже в этом сравнительно небольшом помещении было две камеры и в мозгу появилась мысль о том, что Мадара тот ещё параноик. — Что за чушь он нес, м? Я не планировал этот бра… — Меня резко развернули, но вместо того чтобы упасть на полированный стол от толчка Обито, я схватил его за лацканы пиджака. — Ёбнулся, да?! — Ухмылка на его лице мне понравилась ещё меньше, чем происходящее. Он же не думает делать то, что приказал Мадара? Однако его ладони уже зафиксировали мои плечи, вызывая оцепенение. — Руки убрал, да. — Мне до банального стало страшно, даже скорее жутко, поэтому голос дрогнул.

— Я так скучал по тебе, мой малыш. — Чуть встряхивая, он сгрёб меня и крепко обнял, пряча нос в мои грязные волосы. Голову пришлось запрокинуть, и теперь мой подбородок покоился на его плече.

— Ты пугаешь меня, язва, да. — Медленно разжав пальцы, я проскользил ладонями по приятной на ощупь ткани и обнял такого незнакомого «родного» человека. Мой голос был тихим и каким-то обиженным, но я всего лишь был растерян.

— Прости, малыш, так нужно. — Он поцеловал меня куда-то за ухо, и в этом месте стало моментально тепло, а на шее выступил оборонительный отряд мурашек.

— Кому, м? Про какую ещё ставку говорил Мадара, из-за которой ты готов подставить меня, м? — Он поцеловал то же самое место, и реакция повторилась, отчетливо давая понять, что этот человек знает моё тело.

— Я не могу тебе рассказать. — Он как-то рвано и судорожно вздохнул, а потом аккуратно коснулся подушечками пальцев моей скулы. — Просто верь мне. — Я опустил руки, потому что, не получив ответа, я не могу быть ни в чём уверенным, а если так, то нам лучше разойтись по разным углам.

— Верить, м? — Усмешка вышла горькой, а взгляд слишком колким. — В моём положении, верить — значит умереть, да. Дай мне факты, информацию, подтверждения, или давай всё закончим, да. — Я попытался стянуть обручальное кольцо, но этот идиот до боли стиснул мои пальцы.

— Ты ведь всегда мне верил, и я не предавал тебя. Я не сделаю ничего, что может навредить тебе, ты же знаешь. — Он потянулся за поцелуем, но я отвернулся, однако его это не смутило, и мой левый висок получил прикосновение тёплых губ. — Даже если тебе кажется иначе, не переставай верить мне. — Он тяжело вздохнул и наконец выпустил меня из рук, позволяя мне тут же отступить.

— Ты ничего не объясняешь, просишь верить и собираешься делать то, что я не хочу, да. Не хочу, Обито, слышишь, м? — Долго пятиться мне не пришлось, верней я даже полноценный шаг сделать не смог, потому что пятая точка упёрлась в край столешницы. — Я не понимаю для чего всё это, м? Пусть этот ублюдок порнуху скачает, если ему так хочется посмотреть, да. — Взгляд «супруга» темнел, и от этого мне становилось только хуже.

— Просто расслабься, малыш. — Ага, и получать удовольствие?! Нервы сдавали, и я бегал взглядом по пустынному кабинету, но Обито, видимо, это надоело. Пятерня обхватила мой затылок и губы встретились с чужим языком, заставляя меня упереться руками в грудную клетку брюнета, в попытке сохранить между нами иллюзорную дистанцию.

— Тормози, Обито, да. — У меня задрожал голос, а вместе с ним и руки.

— Всё хорошо, малыш… — Он перешёл на шёпот и снова потянулся за поцелуем.

— Да пойми ты, да! — Усилив нажим на руки и прогибаясь, я всё-таки отстранился, выиграв себе ещё сантиметров десять свободы. — Я… Мы, да. Мы можем это сделать не сейчас, м? Я хочу в душ, да. — Похлопав его по груди и поправив полы пиджака, я несмело улыбнулся.

— Я видел тебя и более грязным. — В одно мгновение от улыбки не осталось и следа. — В чём твоя проблема? — Зубы стиснулись так, что скулы заиграли.

— Серьезно, м? В чём моя проблема, да?! — Как же меня всё бесит! Я сутки назад имел свою маленькую перспективную группировку, а сейчас что? Вот это?! Трахаться по щелчку пальцев с человеком, который только и делает, что водит меня за нос? — А то, что за дверью находится твой дядя и мой начальник, тебя ни разу не смущает, м? Всё! Закончили с этим, да. Дай пройти, да. — Вот только он не сдвинулся ни на миллиметр.

— Всё в порядке, просто успокойся. — Я ненавидел этот его тон. Будто он всё знает, всё видит, а я истеричный ребенок, который не хочет пить такие нужные ему таблетки.

— Да ни черта подобного, да! Обито, я тебя прошу, да. Не сейчас, хм. — Ему было плевать. Ему всегда плевать на проявление моих эмоций, он делает то, что сам для себя решил. Замок на моей толстовке жалобно взвизгнул и разошелся, открывая обзор на мятую и кровавую футболку. Моё дыхание участилось, когда он чуть растерянно двинул бровями и аккуратно ткнул в рану, скрепленную скобами под тканью.

— Откуда это? — Он испачкал руку в моей крови, но всё же приподнял край футболки, рассматривая сочащуюся свежую рану.

— Расчесал, хм. — Удержаться, чтобы не съязвить, я чисто физически не мог, потому что язык работал быстрее мозга.

— Не глупи, Дейдара. Кто это сделал? — Я должен пожаловаться большому и сильному «папочке», чтобы он пошел и свернул шеи моим обидчикам? Мои клиенты мертвы, Какудзо тоже обещано рандеву со смертью, но вот беда, Мадара жив, цел и невредим. Бесполезное выборочное возмездие, в котором я не нуждаюсь. Никогда не нуждался.

— Не знаю, да. — Пожав плечами, я посмотрел на помрачневшего супруга.

— Отвечай. — Приказ, смешанный с рыком, не возымел на меня никакого воздействия, а вот резкая боль во лбу и зрачок его глаза, сужающийся и расширяющийся в определенном ритме, дали свои плоды в виде гнева.

— Засунь свой гипноз себе в зад, да! — Резко схватив его за ворот рубашки, я прервал этот незамысловатый сеанс принуждения, прекрасно понимая, что последует за ним. — Я сказал, что не знаю, и не смей лезть ко мне в голову, да! — Ненавижу!

— Ты что, тоже участвовал в петушиных боях? — Я уже хотел описать всю гниль фамильного древа Учих, вместе с их гипнотическими штучками, но мысль быстро перепрыгнула в другое русло. Откуда он знает об этом?

— Стоп, хм. Что значит «тоже», м? — Липкий пот проступил между лопаток и сумасшедшая догадка поимела рассудок. — Подожди, ты что, был тем котом, м? — Он отвернулся и озлобленно уставился на дверь, точно также как я несколькими минутами ранее. — Обито, ответь мне, да! Это ведь был ты, м? — Безуспешно пытаясь привлечь внимание, я дёргал его за воротник, претерпевая фиаско, потому что он легко отцепил мою руку. — Куда ты, м? — Сделать брюнету шаг на выход уже не дал я, перехватывая его другой рукой.

— Ты не должен был быть там. — Вся злость, которая до этого доставалась двери, внезапно переключилась на меня.

— Да объясни нормально, да! — Боги, почему я являюсь участником какой-то очередной игры, а мне никто не хочет сообщить правила? Один требует выигрыш, другой пляшет тарантеллу под дудку своего родственника и всё это как-то связано со мной. Слишком много информации разом! — Ты же вроде понял ещё во время боя, что это я…

— Нет, Дейдара, это был не я. — Да. Действительно, и как я пришёл к этому бреду? Это не мог быть он, наверное, просто мне бы было от этого легче. Слишком много несостыковок. Где же главная? Что-то определённо не давало мне покоя.

— А кто, м? — Приподнявшись на руках, я сел на край стола, тут же почувствовав облегчение в стопах, отчего хотелось блаженно простонать. — Ты же знаешь, да. — Обито бросил на меня оценивающий взгляд и достал из внутреннего кармана пакетик с двумя маленькими таблетками. Ещё до того как я успел понять, что именно он собирается делать, он уже проглотил неизвестный мне препарат и под мой недоумевающий взгляд громко втянул воздух через нос, прикрывая веки. — Что это, м? — Наркотики?

— Успокоительное. — Брюнет вернулся в исходную позицию и двумя руками отбросил мои волосы за спину, как бы невзначай наклоняясь ниже. Ну точно, наркотик. — Я так за тебя переживал, малыш. — Его дыхание защекотало шею, и в этих знакомых объятиях я чувствовал себя в безопасности, но это ничего не значило. Я смирился с мыслью, что он окольцевал меня, но я даже не считаю нас парой, не говоря уже о супружестве. Это не отношения, это действительно фикция, зачем-то разыгранная Обито.

— Ты дорог мне, поэтому давай не будем, м? — Его ладони с нажимом гладили мои бедра и конечно же это было чертовски приятно. Я бы вообще не отказался от качественного массажа, горячей ванны и хорошего секса. — В смысле я не отказываюсь совсем, просто я хочу разобраться сначала со всем тем дерьмом, в которое я угодил, да.

— Я знаю о твоей «потенциальной» проблеме. — Ну ещё бы, ведь ты лично искал то, что снёсет мне голову в Вегасе. — Да и они оба знают, что мы связаны брачными узами, так в чём действительно твоя проблема, малыш? — На этой фразе он мотнул головой в сторону двери, звуков из-за которой совсем не было слышно, но хорошую шумоизоляцию никто не отменял.

— Не понимаешь, м? Он убьёт меня, да. — Объективных причин для отказа у меня нет, в конце концов, я всегда любил внимание и действия на публику. Что может быть более законно, чем секс супругов? Вот только я действительно не хочу этого сейчас, но объяснить, почему именно, не могу. Это кажется чем-то излишне стыдным и унизительным. И вообще, я сначала хотел понять, что за отношения между нами и как так вышло, что они в буквальном смысле перепрыгнули несколько ступенек развития.

— Он сам тебя отпустил, и в отличие от тебя, он прекрасно понимал, что мы ушли не для того чтобы подержаться за руки. — Щеки мгновенно вспыхнули от притока крови, отчего даже внутри черепной коробки стало жарко. Надо же, как без труда Обито понял, что речь идёт совсем не о Мадаре. — Боишься упасть в его глазах? — Я стал жевать собственный язык лишь для того, чтобы продолжать молчать. — Или может ты думаешь, что станешь чем-то ещё более грязным для него? — Заткнись. Просто замолчи. — Он же не идиот, Дейдара. — Язва пристроился между моих ног и говорил практически шёпотом, не переставая гладить меня. — Или ты боишься, что после этого, он не трахнет тебя так… — Мой кулак практически ударил его в челюсть, но он вовремя скорректировал траекторию, и костяшки лишь мазнули по его скуле и уху. — Я ведь прав, малыш. — Он даже не моргнул, а я не мог ничего сказать. Я мог бы начать клясть его, обвинять, обматерить, но правда от этого не изменится. Да, я хочу Пэйна, и я понимаю, что это желание иррационально. Вся моя жизнь иррациональна! Главный парадокс в том, что я хочу главу Акацуки, но я не хочу пробовать. Нравится хотеть? Нет. Я просто не хочу внезапно начать к нему чувствовать что-то, а позволить себе разовую акцию «all inclusive» это опуститься до того уровня, с которого я так отчаянно хочу выбраться. — Обещаю, всё будет хорошо. — Брюнет поднял ту руку, которой я пытался его ударить и медленно поцеловал бугорки кулака.

— Если ты так хорошо понимаешь что я чувствую, то для тебя не секрет, что именно я испытываю к тебе, хм. — Любовь из благодарности и тоски, не имеет права на то, чтобы называться светлым чувством. Забыться и принадлежать, только для того, чтобы не затянуть петлю на шее.

— Мы похожи, малыш. — Да. Две половинки разных яблок, которые захотели стать сочным единым фруктом. Быстрый и глубокий поцелуй не встретил сопротивления с моей стороны, а он, точно изголодавшийся зверь, напирал, забираясь руками под футболку.

Я чувствовал как по коже активней потёк далеко не гранатовый сок, пачкая пальцы брюнета алым, отчего он перенес движения на мою спину, наивно полагая, что там нет ран. Чтобы совсем не завалиться на лопатки, мне пришлось уцепиться за его плечи, вот только он, будто этого и ждал, тут же наваливаясь на меня.

— Давай хотя бы, ну… по минимальной программе, м? — Пытаясь вставить хоть несколько слов между поцелуями, выдал я, всё-таки оказываясь в горизонтальном положении.

— Ты сегодня уже был с кем-то? — Мои глаза медленно распахивались от возмущения и ступора. Что, мать его? ЧТО?! — Я пошутил. Я люблю тебя. — Даже если бы у меня был стояк, то после этого он наверняка бы упал. Мягкие поцелуи в районе шеи стали более настойчивыми, и голову пришлось запрокинуть, чтобы дать доступ к другому участку, а то кожа уже стала гореть. Видимо засосы так и не будут успевать сходить с меня.

— Сейчас я тебя просто ненавижу, да. — Прошипел я, под звук расстегивающейся ширинки. Его вообще не смутило отсутствие у меня эрекции, когда тёплая ладонь забралась под резинку белья.

Прикрыв веки, я действительно попытался поймать отклик на его прикосновения и поцелуи, но ничего кроме жара и ужасной тянущей боли в мошонке, я не почувствовал. От дыхания Обито, падающего на мокрую кожу шеи, я не мог сдерживать дрожь озноба. На ощупь я попытался стянуть этот чёртов пиджак, но он застрял в локтях, потому что брюнет не хотел доставать руки из рукавов. Чуть приоткрыв веки, я скосил взгляд вниз на картину «реанимации», которая в обычном состоянии была бы очень возбуждающей. Мой член был в ладони Обито, который медленно, но не сбиваясь с ритма, надрачивал его и от этого стало как-то жалкого самого себя. Изменений не было — ноль реакции, разве что захотелось заскулить от потяжелевших яиц.

Отцепив руку от одежды супруга, я тут же накрыл ею глаза, а он отстранился, оголяя торс и позволяя мне возненавидеть эту ситуацию ещё больше. Главное не смотреть на него, иначе я не вынесу этого абсурда. Джинсы и бёлье рывком сдернули вниз, но из-за не снятой обуви они так и остались на уровне щиколоток, что подогрело шкалу омерзения к самому себе. Если сказать человеку, идущему над пропастью, не смотреть вниз, что произойдет? Вот и со мной также, я всё равно подглядел уже из-под руки, на то, как Обито справился со своей молнией и опустился на колени. Резко зажмуриваясь и морщась, я почувствовал как у меня нос стал в складку, и лучше бы я на этом и сосредоточился.

Не спеша, он сжал мой член, освобождая головку от крайней плоти, отчего я двумя рукам вцепился в свою чёлку пальцами, пряча горящее от стыда и безысходности лицо за ладонями. Обито облизал головку, по самому кончику и окружности, следом подключая губы, вбирая её в рот, но мой максимум проявился только спустя пару минут таких манипуляций, в виде вялого немного увеличившегося в размерах члена. Расслабиться? О, нет! Я мог испытывать конфуз, позор и жгучее желание провалиться сквозь землю! Ненавижу свою никчемность! Что я мать вашу за парень, если у меня даже встать не может?! Я чувствую эту адреналиновую страсть, которая заставляет кровь кипеть, есть это тянущее, тяжелое ощущение, но нет облегчения. Это как будто ты постоянно на грани, и вот-вот должно произойти что-то, но его так и нет, и уже сердце заходится, тело ломит в судорогах, но это так и не наступает. Ненавижу!

От нетерпения и желания хоть как-то получить то, чего мне хотелось сейчас больше всего, я стал ёрзать, и Обито воспринял это как знак. Мой член утонул в жарком и влажном пространстве, крепко обхватываемый губами. Он заглатывал его и пытался медленно скользить языком, вынимая и снова заглатывая до самого основания. С каждым новым движением брюнет ускорял темп, упираясь губами в лобок, словно завершая каждую фрикцию, ставя своеобразную точку. Это было стыдливое удовольствие без права на разрядку, отчего я всё-таки захныкал в голос и попытался поставить ступни на край стола, тут же ударяя джинсами по шее и подбородку супруга. Дьявол! Обито это даже не заметил, отстраняясь и помогая мне поднять ноги, но так и не раздевая до конца.

— Тормози, да! — Он не вернулся к члену, ни то потеряв надежду воскресить его, ни то сам теряя терпение. Язык скользнул прямо по кольцевидным мышцам ануса, отчего я и подал голос. — Обито, хватит, да! — Обе его ладони зафиксировали мои ягодицы, разводя их в стороны, а ноги теперь даже не было возможности опустить, в связи с чем я мог только подтянуть колени к груди, продолжая лежать на спине. Не хочу. Не хочу! Не хочу! Нет, нет, нет и ещё раз нет! Я услышал звук плевка и резко почувствовал что-то мокрое прямо между ягодицами, мгновенно дёргаясь от неожиданности. Он плюнул ещё пару раз и стал размазывать пальцами слюну в области ануса, надавливая подушечками на край, словно проталкивая влажную пену внутрь. Зубы застучали как при сильном холоде или истерике, но я лишь впился ногтями в своё лицо. — Прекрати, да. Я не был в душе, да. Сюда иди, да. — Вцепившись в жёсткие волосы брюнета у самых корней, я заставил его подняться, и, судя по его довольной улыбке, он вовсе был не против.

— Я мог бы подготовить тебя получше. — От этой фразы я едва не зарычал, молча уставившись на этого идиота. Неужели не ясно, что дело не в душе? Кишечник мне надо почистить, тупая твоя голова! Клизму, мать его, сделать, потому что я совсем недавно страдал проблемой живота и конечно я лучше сдохну, чем произнесу это!

Колени потянули вправо, таким образом переворачивая меня на бок и рывком подтягивая к самому краю стола. Скрипящий визгливый звук тела о полированную мебель заполнил пространство, заставляя снова зажмуриться. Обито склонился и стал быстро целовать мой висок, скулы, ухо, влажными губами, словно успокаивая, а его палец активно разрабатывал входное отверстие. Я почувствовал как другая его рука скользит вдоль моего позвоночника, абсолютно без нажима, словно в противовес своей напарнице.

— Малыш, посмотри на меня и не закусывай так губы, а то у меня складывается впечатление, что я насилую тебя. — На шипящий шёпот тело отреагировало моментально, и я повернул лицо, тут же впиваясь в него поцелуем, лишь для того, чтобы больше не слышать его.

Его палец входил всё глубже, и смешанные чувства от происходящего злили. Кто я на самом деле для тебя? Дискомфорт усилился со вторым пальцем, но боли не было, даже когда он пытался развести пальцы в стороны находясь внутри. Моё дыхание стало тяжелым, а поцелуй более глубоким и медленным, что явно пришлось брюнету по душе. Пальцы исчезли, и спустя несколько секунд возни, я почувствовал что-то более объемное у самого ануса. Обито выпрямился, смотря на меня сверху вниз, нервно поглаживая открытые участки моих бёдер. Медленно, чуть прикрыв веки и сжимая губы в тонкую линию от сосредоточенности, он надавливал своим членом на проход, растягивая тем самым входные мышцы. Темноволосый отлично знал как мне нравится, точнее нравилось, так как сейчас секс вообще не входил в мои планы по многим причинам. Моя рука скользнула к вялому члену, по пути пачкаясь в крови, кажется вновь открывшейся раны, безуспешно сжимая его. От резкого, но небольшого толчка, я ахнул, тут же начиная дышать маленькими и короткими порциями. Его головка была во мне, и это распирающее чувство заставляло держать пресс в напряжении, отчего края раны на торсе буквально запульсировали.

Моё напряжение мешало нам обоим, и дело было не в боли, а именно в ощущениях и уплывающем контроле. Ему приходилось двигаться маленькими рывками, каждый раз немного отступая, чтобы с новым толчком продвинуться ещё на сантиметр. Жжение и зуд возникли сразу же, потому что между нами не было даже смазки презерватива, Обито брал меня на живую, без лубрикантов и увлажнителей. Дело усложнялось тем, что кровь стала течь не на шутку, и я пытался закрывать рану, игнорируя «удовольствие». Как только член практически до конца покинул меня, я смог дышать более глубоко, что ослабило кольцевые мышцы. Конечно сразу же брюнет вошёл в меня до самого упора.

— Я постараюсь побыстрей, малыш. — Опираясь руками по обе стороны от моего тела, Обито склонился ко мне, но я так и не открыл глаза. Выгибая спину от уверенных толчков, я прикусывал нижнюю губу, старательно думая о чем-то кроме того что происходило.

Прикосновения чужих рук приятны, едва различимый шёпот мог бы быть возбуждающим, но не сейчас. Ягодицы с шлепком встречались с телом Обито, и это был не страстный трах, который бывал обычно между нами, а половой акт с плохой актёрской игрой. Ни эмоций, ни чувств, ни желания. Ненавижу себя, его, Мадару, Пэйна, и Сасори с Итачи тоже ненавижу! Большой палец скользнул к анусу приподнимая ягодицу от прохода и позволяя входить в меня ещё на сантиметр глубже. Тогда, в Вегасе, я был растерян, напуган и полностью запутан в своих воспоминаниях, поэтому так отчаянно уцепился за Обито, но сейчас… Я не хочу, чтобы этот человек был в моей жизни, потому что он является олицетворением моего прошлого. Я не хочу чтобы мне вообще что-то напоминало об этом, и, не смотря на всю мою благодарность, я бы предпочёл больше не видеть его. Он — слишком тёмный период моей жизни.

Темп ускорился, и через некоторое время Обито повернул моё лицо за подбородок к себе и снова сплёл наши языки. Я бы не чувствовал себя так гадко, если бы тоже мог получить удовольствие. Если бы всё это было в приемлемых условиях, с нормальной подготовкой. Если бы не знал что в соседней комнате сидят безмолвные зрители. Если бы… Кто же я после этого? Ведь это даже не страсть и не долг. Прихоть? Движения у Обито выходили механическими, создавая неприятное трение, и я дошёл до самого банального. Я считал секунды, до десяти и обратно, затем вставлял между числами буквы алфавита, продолжая целовать брюнета. Он вошел до упора и замер, а я понял, что он кончил в меня только после того как наши губы разомкнулись и он тяжело выдохнул.

— Люблю тебя. — Меня тошнит от этого словосочетания. Его руки дрожали, но удерживали вес своего хозяина. — Я вызову врача. — Вытянув убавивший в размерах член из меня, Обито поцеловал мой висок и выпрямился, с шумом втягивая носом воздух.

— Зачем ты просил представить тебя Пэйну, если ты с ним виделся ранее, м? — Поднеся трясущуюся окровавленную ладонь практически к носу, спросил я то, что давно беспокоило меня, но никак не могло оформиться в нужную мысль.

— Не понимаю о чём ты. — Он уже застегивал пуговицы на рубашке, даже не глядя в мою сторону.

— Серьезно, м? Ну так я напомню, да. — Ехидный голос прозвучал абсолютно спокойно, не смотря на то, что я никак не мог оттереть руку, чтобы подтянуть бельё и джинсы. — Мы с тобой говорили по телефону, и ты, не прощаясь, сбросил, когда Пэйн заговорил, да. Мы ещё занимались совместным самоудовлетворением, ну после того…

— Ты путаешь. — Чего? Мало того что перебил, так ещё и за слабоумного с короткой памятью держит?

— Путаю, да?! — Пальцы пытались натянуть джинсы, но те не поддавались, из-за сумок с глиной, значительно перевешивающих имеющиеся у меня силы. — Не держи меня за идиота, язва, да! — Холодный взгляд окатил с ног до головы, и я ещё больше сжался. — Я тебя ненавижу, да. — Лжец. От боли хотелось выть, но я стискивал зубы, игнорируя и разошедшуюся рану, и крайний дискомфорт в пятой точке.

— Не горячись, малыш. — Обито уже накинул пиджак себе на плечи и буквально отмахнулся этой фразой от меня, будто это ничего не значило.

— Ты оглох, м? Я тебя ненавижу, да! — Эта глупая обида душила, заставляя проорать, в надежде прорвать этот внезапно образовавшийся груз в груди.

— Дейдара, твоё настроение переменчиво как продажная женщина по вечерам, так что не истери. Я вызову врача, побудь пока здесь. — Щека дёргалась вместе с глазом, а в голове точно подожгли несколько извилин, такой силы был прилив крови внутри черепной коробки. Впервые я захотел всерьез убить его, но кусок взрывчатой глины так и не полетел ему в спину.

Я выдохся, устал держать планку, которую от меня требуют разные люди. Завалившись назад на спину, я не мигая уставился в камеру, а затем медленно поднял руку и показал объективу средний палец. Как-то здесь слишком темно и душно.

========== Глава 51. Некобаа ==========

Не мешало бы отправиться в туалет и заодно умыться, а то лицо кажется опухшим и горящим. Вероятней всего из-за потери крови поднялась температура, а может лихорадило меня на психологической почве. Думать на эту тему не хотелось. Застегнуть сползающие из-за сумок джинсы оказалось той ещё задачкой, по крайней мере пуговица точно не хотела лезть в петлю. А вот я бы, пожалуй, не отказался в неё залезть. Из шести скоб, две прорвали кожу и практически отцепились от другого края раны, из-за чего и получился кровавый Ниагарский водопад. Аккуратно встав на ноги, я тихо зашипел и скрючился вопросительным знаком, не имея возможности разогнуться слишком быстро.

За дверью было по-прежнему тихо, но я пока решил не выходить из кабинета, и это никак не было связано с тем, что меня об этом попросил Обито. Мне банально не хватало смелости, будто я разбил вазу и сейчас сижу в своей комнате, прекрасно осознавая, что родители уже всё знают и ждут моего признания. Глупый, упёртый Дейдара. Перекручивая веревку жалюзи, я заставлял длинные полоски медленно двигаться в сторону, кучкуясь в одном месте. Вид из окон второго этажа заставил усмехнуться старой шутке: «как падает человек с десятого этажа? Ааааааааа, шмяк. А как падает человек со второго этажа? Шмяк, аааааааааа». Не то чтобы я забыл, на какой высоте нахожусь, просто мозг сам подкинул эти мысли. Даже самоубиться не могу нормально. Неудачник. Интересно, за мной продолжают наблюдать или теперь я стал неинтересен? Рука потянулась к ручке на раме окна, и спустя несколько секунд свежий воздух пахнул в лицо.

— Чёртова весна, хм. — Створки настежь! На улице так тепло, светло и солнечно, что это казалось до жути неправильным. Почему там всё так прекрасно? Прикрыв веки, я поднял лицо к яркому светилу на безоблачном небе, слушая едва различимый гомон города где-то вдалеке. Пальцы вцепились в карниз с внешней стороны, и я опасно перевесился, изучая совсем молодые цветочки, распустившиеся на кустах под окнами первого этажа. Кроваво-красные, маленькие плевки напоминали искусственные бутоны, и если бы не насекомые атакующие их, я бы действительно подумал что они неживые.

Как так вышло, что меня окружают отбитые на голову люди? Когда же произошёл этот переломный момент и я стал тянуться к конченным эгоистам, мудакам и садистам? Философия не является моим коньком, но может это и не она? Может всё это и есть скучная серая взрослая реальность? Вот только все личности, с которыми меня что-то связывало, а это были именно личности, обладали силой и властью. То, что мне никогда не было интересно, вот только я, наверное, действительно подсознательно ищу защиты. Бросив взгляд на дверь, я в очередной раз послал мысленные проклятия Мадаре. Ему удалось, он всё-таки сломал во мне тогда что-то, и пусть его желания по отношению ко мне не осуществились в полном объеме, таким как раньше я не стал.

Правая ступня коснулась подоконника, а рука упёрлась в стену, позволяя подняться ещё чуточку выше. Шаг впёред и воздух примет меня в своё царство, но это бессмысленно, от такого умереть будет крайне сложно, а вот стать прикованным на несколько месяцев к кровати, это да. Если бы Сасори не бросил меня, всё было бы по-другому. Я был бы счастлив!

— Идиот, да. — Вспоминать его именно сейчас кажется чем-то грязным, точней заставляет себя ощущать таковым. — Отношения и любовь это полное дерьмо, да. — Любви вообще не существует, это всего лишь гормоны, химия тела, максимум недолговечная влюбленность. Ведь если ты действительно любишь, то ты никогда не откажешься, ты никогда не опустишь руки! Ненавижу себя.

Дверь наполовину распахнулась, и я смог увидеть руку Обито, легко определяя её по точно такому же обручальному ободку. Однако заходить он не спешил, а если бы заглянул внутрь, то наверняка бы понял всё превратно. Я не собирался прыгать, просто стоял на узком внешнем карнизе, пытаясь согреться под лучами солнца. Когда я практически потерял интерес к двери, мои брови медленно поползли вверх. Кошка?! Чинно заходя внутрь, как королева на приём, это песочно-пушистое нечто сверкнуло на меня необычайно зелеными глазами. Кошачьи зрачки сузились ещё больше от света, на котором я находился, и несколько секунд животное не двигалось, позволяя мне подумать о прогрессирующей шизофрении. Хорошо, пусть она большая, пусть окрас такой интересный, но мать вашу, кто одевает кошку в кимоно?! Эдакий синий халатик, с белым поясом, вот только ботиночек не было. Сама кошка отдаленно напоминала сиамскую, но была в другой цветовой гамме и явно попушистей. Раззявив пасть, она громко мяукнула и резко дёрнула хвостом, а за дверью послышался совсем не тихий диалог.

— При всём моём уважении, но я уже сказала, что не буду лечить Итачи! — Уверенный женский голос чуть было не отправил меня в те самые зеленые кусты, но я успел поймать равновесие.

— Я пятый раз тебе говорю, что нет там Итачи! — Судя по тону «супруга», его терпение кончилось ещё несколько минут назад. — Зайди. — Дверь приоткрылась ещё шире, и я уже полностью развернулся лицом в комнату, но так и не увидел женщину со стальными яйцами.

— Обито-кун, я уже немолода. Неужели ты собираешься обмануть пожилую женщину? — Мне казалось, эта особа преувеличивает, судя по голосу ей максимум лет сорок пять, не рановато ли приписывать себя к пожилым? И вообще кто она такая?

— Мадара-сама. — Ох, ну конечно, а я думал этот дикобраз убрался куда подальше, но нет, к нему обращаются, чтобы разрешить эту нелепую ситуацию. Что такое, Обито, сам не можешь повлиять? Злость вновь накатила, заставляя нервно передёрнуть плечами.

— Старуха, я не в настроении, просто зайди и сделай свою работу. — Ленивый голос главы клана только казался мягким, как паровая булочка с джемовой начинкой. Стоит её только надкусить и вытечет то, чего ты не ожидал в самом начале.

— Мне жаль, что всё сложилось именно так. — Она вздохнула, и я снова не понял, что имелось в виду, но думать об этом не было времени, потому что моя челюсть медленно падала вниз.

Беру свои слова назад, кошка в кимоно это ещё ничего, очень даже адекватно. Будучи ещё совсем мелким мальчишкой, когда я только-только начинал экспериментировать с взрывами и часто не мог рассчитать дальность или нужное количество тротила, у меня на голове было примерно тоже что и у неё. Да, это была действительно старуха, которая даже не скрывала свою придурковатость и возраст. Морщинистое лицо, нависшие брови делали и без того узкие глаза похожими на щелочки. Длинные, тонкие, полностью седые волосы, напоминали афро прическу, но не шариком, а так, будто у неё перед лицом петарду взорвали. Видимо, чтобы вся эта «прическа» не лезла в лицо, у неё на голове был ободок в виде черных кошачьих ушек. Кошачьих, мать их, ушек! Старая маразматичка! Больная кошатница встала точно там же, где остановилась и её кошка, когда только вошла в кабинет. Добавляя последний штрих к диагнозу — «поехавшая», я понял что у неё кончик носа и ноздри закрашены черным карандашом, во всяком случае, я надеялся что это не татуировка животного носа.

— Бог мой Нэкома! — Я наконец подобрал челюсть, но опустить удивленные брови пока ещё было невозможно. Новый аналог Джашина? — Надо же! — Нет, не надо. — Как тебя зовут, маленький котёнок? — Я не нашёл сил чтобы ответить, так и продолжая таращиться на бабку, а Обито с хлопком закрыл входную дверь.

— Некобаа, это мой супруг, Дейдара. Учиха. — Она тоже была облачена в кимоно, только грязно-оранжевого цвета, и говорила с жутким акцентом, но брюнет всё же представил меня ей. — Малыш, Некобаа является одним из ведущих поставщиков оружия нашему клану. — Вот эта полоумная?! Я быстро перевел взгляд на приближающегося «мужа». — По совместительству она оказывает медицинские услуги и делится с нами интересной информацией. — Какой?! Что есть кошачий бог и наша планета это огромный лоток с наполнителем в виде людей?! — И что ты пытался сделать? — Он хотел помочь мне спуститься с подоконника, но я проигнорировал протянутую ладонь, только сейчас замечая рядом с собой ту самую кошку, которая очень внимательно смотрела на меня, задрав морду вверх.

— Говорил, что врача мне найдешь, а вместо этого привёл вот «это», да. — Я зашипел на ломанном французском, пытаясь правильно расставить артикли. — И если ты хочешь меня нечаянно убить, то просто сверни мне шею и пихни в окно, да. Потом скажешь, что я сам неудачно приземлился, хм. — Опираясь на стену, я спустился на пол, и кошка тут же потянулась к моей ладони, чтобы обнюхать её.

— Никто тебя не хочет убивать. — Мало того что он ответил на английском, рассекречивая мой монолог, так ещё и попытался потрепать меня по голове. В этот раз я легко ушёл от прикосновений, поднырнув под его протянутую конечность. — Бога ради, Дейдара, не веди себя как ребёнок. — Ох и зря ты это сказал! В мозгу произошёл будто маленький взрыв, и волновая отдача, в виде отборного мата, должна была смести брюнета, разложить на молекулы и стереть в порошок.

— Обито-кун, это и в правду твой супруг? — Открыв рот, я поперхнулся воздухом, потому что задумчивый голос кошатницы успел вклиниться до моей тирады. — А как же Какаши-кун? — Бабка уставилась на Обито, а я выпал из реальности, смотря в пустоту перед собой. Это имя показалось до жути знакомым, и мозг активно выискивал, откуда я могу его знать. Мысли вертелись, вызывая покалывание на языке, но так и не собираясь формироваться в ответ.

— Тебя это не касается, и я говорил не лезть ко мне со своими идиотскими домыслами! — Боги, да она же его задела! Вон как затрясло моего дражайшего супруга. От такой игры слов я даже ухмыльнулся. Он вышел из себя от одного упоминания этого седовласого японца. Точно! Какаши!

— Обито, хм. — Значит тот самый мистер икс, про которого так не любил распространяться язва, является сопровождающим того крикливого и туповатого блондина? Этого мужика ещё Итачи знал, якобы из-за того, что когда-то работал с ним вместе. Блядские Учихи! — Это не тот ли тип, из-за которого мне руки оторвало, м? — Я даже не заметил как нахмурился. Оказывается, пока это был кто-то эфемерный, я не считал это чем-то серьезным, а сейчас я отчетливо понял, что впал в бешенство. — Седой такой, в респираторе или чем-то таком, да. — Я сам не понял почему завёлся с пол оборота, но чувство, что меня в очередной раз предали очень чётко выпустило щупальца прямо в сердце.

— Не руки, а руку. Не приписывай ему свою неосторожность во время захвата Песочника. — Неосторожность?! Убью суку! Правая рука схватила его за ворот рубашки и с силой дёрнула на себя, отчего верхняя пуговица с треском вырвалась.

— Ты его ещё и защищаешь, м? — Чуть склонив голову к плечу, зашипел я прямо в самодовольное лицо супруга. — А ничего что из-за этого гандона меня потом Каку… — Я сам себя прервал, вспоминая о посторонних слушателях данного «концерта».

— Я обещал тебе, что он получит то, что заслуживает. — Он сжал моё запястье и попытался намекнуть на то, чтобы я отпустил его. — Не торопи время, малыш. Все всё получат, иначе и быть не может. — Это уже даже не смешно. Он меня водит за нос, я для него как тупой осёл на веревочке.

— Да что ты, м?! А не хочешь ли ты и с Какаши разобраться, м? Твоя выборочность у меня уже в печени застряла, да! — Мадару значит не трогаем, так как он родственник и глава клана, а этого хрена из-за того что он несостоявшийся любовник? — Твой муж я, а не он, да. — Разжимая руку, я испытал лишь презрение, вот только к нему или к себе? Я только что во всеуслышание буквально проорал о своём статусе, с которым ещё совсем недавно был не согласен и считал чем-то пустым.

— Ну что ты такое фырчишь, котёночек? — Я абсолютно сбит с толку. — Убить своей рукой того, кого ты любишь, это может быть смертельно для истинного Учихи. — Что несёт эта полоумная? Этот сучий клан состоит из точно таких же людей, все они куски мяса и наделять их столь высокими моральными критериями верх глупости. Убийцы, якудза, маньяки и психи!

— Того, кого любишь, хм. — Я скривился от одного вкуса этой фразы. — Дерьмо это ваша любовь, да. — Итачи говорил о «великой» любви Учих, Обито не сильно это отрицал, а теперь ещё и кошачья старуха пытается оправдать моего благоверного?

— Может мы уже оставим человека из моего прошлого там же? — Крепкие руки притянули меня к своему хозяину и сцепились замком прямо на пояснице. — Дей-чи, ты же помнишь, что они идут к чёрту, верно? — Я вскинул испуганный взгляд на Обито, ведь так он называл меня очень давно, и это словно вернуло меня в то время. Страх, паника и неуверенность заставили меня прижаться к нему. Они идут к чёрту, точно. Те, кто вырвал наши сердца и сделали нас такими. — Клянусь тебе, ничего не изменилось, кроме разве того момента, что ты теперь мой супруг и я могу защищать твои интересы как свои, но уже более официально. — Тихий шепот в самое ухо расслабил и позволил дышать более ровно. Значит ты тоже хочешь убить Какаши, ведь мы с тобой так похожи. Я совсем забыл. — Мы здесь собрались по другому поводу. — Это не гипноз, но я буквально почувствовал как он перенастроил меня. Всё-таки у него слишком много крючочков, вцепившихся мне в мозг, он знает непозволительно много моих слабостей, чтобы держать контроль надо мной.

— Да. — Практически в унисон с репликой старухи замяукала кошка, и я боднул супруга в грудь, давая понять, чтобы меня отпустили. — Я возьмусь за него, но ты должен уйти, Обито-кун. — Брюнет чмокнул меня в бровь и переключился на снабженца клана Учих.

— Значит, ты подтверждаешь этот брак? — Кошка с усилием потёрлась об ногу, жмурясь и возводя хвост трубой. Выходит что эту полоумную «порекомендовал» Мадара? Она что, живёт здесь?

— Я подтверждаю его запах Учих. — Как только я потянулся к волоскам на вздёрнутом кошачьем отростке, он тут же опустился вниз, оставляя меня ни с чем. Обито зачем-то кивнул мне и закрыл дверь кабинета с другой стороны, оставляя меня в этом странном обществе. — И будь так любезен, Мадара-сан, отключи камеры, я не привыкла работать на публику. — А вот это уже очень интересно, ведь красная точка под объективом потухла. Быть не может, чтобы эта карга действительно имела весомость в преступном мире. Неужели очередные родственники?

— Что значат твои разговоры о запахах, м? — Она отцепила от пояса тканевый узелок и стала выставлять на стол малюсенькие баночки с закрашенным стеклом. — Эй, я к тебе обращаюсь, да. — Её пушистый сопровождающий без труда запрыгнул на стол, снова начиная что-то нюхать, нервно дёргая кончиком хвоста.

— Благодаря острому нюху, Денка легко может отличить клан, с которым уже несколько поколений работает моя семья. — Ужасная кличка, а объяснение ещё более нелепое. Это как натренированные на взрывчатку псы, только коты. И на людей.

— Что за чушь, м? — Тонкие палочки с блестящими лезвиями появились рядом с баночками, и как-то подозрительно они напоминали самодельные скальпели. — Я знал одного деда, так он говорил, что по боли в спине может погоду предсказывать, и я ему больше верю, чем тебе, да. Не держи меня за идиота, да! — Это всё спектакль, ширма, она просто не хочет выдавать алгоритм своей работы, ведь каждый из нас стремится сохранить в тайне свою технику, чтобы оставить преимущество за собой.

— А ведь Ооноки, этот старый пердун, до сих пор переживает за тебя. — Не знаю отчего я опешил больше, от того, откуда она знает о моём старом «учителе», от того, как она назвала его или от того, что он якобы до сих пор помнит меня. Если с натяжкой можно было предположить, что моё неуважительное обращение она могла где-то узнать, то о том факте, что за меня переживают, эта полоумная лжет. Я для всех мёртв.

— Сначала бред о запахах, а теперь откровенное враньё, да. — Она жестом показала мне снять одежду, и я молча оголил торс, сжимая испачканную футболку в руке. — Я Учихой стал всего три месяца назад и мой запах никак не мог смениться за это время, да. Мы с ним даже не виделись, хм. — Переспали правда перед твоим приходом и может амбре «Учихи» с меня не до конца выветрилось, но это лишь подтвердит всю абсурдность использования её метода. Выходит, её питомец будет так реагировать на любого, у кого имелась связь с этим кланом.

— Ооноки активно пользуется услугами Акацуки, думаешь это не связано с тобой? — Такая информация до меня уже доходила, но я счёл её абсурдной, ведь этому дряхлеющему идиоту нет смысла разбазаривать бюджет. Меня не одного готовили в конце концов, и там осталось ещё много специалистов, пусть и немного не такого профиля как у меня. Да, это было спокойное и светлое время, несмотря на отсутствие родителей и то, чему нас обучали. — Ты так запутался, котёночек.

— У меня есть имя, да. — Усаживаясь не на тот край стола, где произошла «встреча» с Обито, я опёрся на руки, заведя их за спину, чтобы дать полный доступ к воспаленной ране.

Мы, а точней она провозилась со мной около часа, полностью удалив скобы и зашив рану, отчего та воспалилась ещё сильней. Каждые десять минут старуха давала мне выпить травяную жидкость в баночке, наивно полагая, что такая анестезия на меня подействует. Однако, после того как мне пришивали руки, подобного рода манипуляции кажутся не болезненней укуса той же кошки. Маразматичка иногда пыталась что-то спросить или пошутить, но я не реагировал, не переставая думать о том, что же будет после. Вернётся ли Обито? Остался ли кто-то в соседнем кабинете? И когда я уже смогу попасть в туалет, чтобы унять эти неприятные ощущения в пятой точке?

— Береги себя, Дейдара. — Кошка в один прыжок оказалась на плече старухи, а та в свою очередь даже не шелохнулась, но я был до этого уверен, что этот меховой мешок весит килограммов пять. — Я буду молить Нэкому направить тебя. — Лучше моли его ниспослать тебе мозгов.

— Угу, хм. — Интересно, а если её с Хиданом в одной комнате запереть на пару суток, то кто кого перетянет в свою фанатичную веру?

Ещё спустя полчаса тотального одиночества я понял, что готов начать лизать стекло, из-за сильной жажды, вот только никто за мной так и не пришёл. Камеру включили сразу же, едва кошатница покинула «зал заседаний», поэтому мне всё это время приходилось держать себя в руках, а ведь так хотелось прилечь и наконец расслабиться. Собрав волю в кулак и убедив себя в том, что случившееся является чем-то постыдным и грязным только в моём воображении, я наконец решился выйти. Не могу же я там сидеть до полной отключки, меня вообще обещали увезти отсюда, если конечно не передумали.

Пэйн, единственный гость соседней комнаты, стоял около окна, проигнорировав моё появление. Я не могу вспомнить тот момент, когда понял что меня тянет к нему, ровно как не могу вспомнить тот момент, когда я стал так отчаянно выслуживаться, чтобы получить его внимание. Никогда не было мыслей о любви или чувствах, я всегда знал, что мы на разных уровнях во всех смыслах — может, поэтому я и не понял свою тягу сразу? Такие как он выделяются, сразу чувствуется их мощь, сила, и тебе остается или ненавидеть их, или желать. Странно, что я выбрал второй путь. Ему было достаточно просто повернуть голову в мою сторону, чтобы я тут же опустил взгляд в пол, жалея что вообще выполз. Иногда он может спасти, обезопасить, но сейчас я сомневаюсь, что это было сделано действительно с такими намерениями, а не с целью сохранить мне жизнь, чтобы в дальнейшем разменять её на более выгодных условиях. Его шаги двинулись в мою сторону, и я почувствовал острое желание прокомментировать произошедшее. Оправдания? Да, пожалуй сейчас я был готов оправдываться.

— Молчи. — За мгновение до того, как я всё же решился открыть рот, прозвучал приказ, заставляющий меня зажмуриться. — Молчи, Дейдара. — Он повторил это, словно я мог ослушаться. Рыжий всё знает, он всё видел, и слова, а тем более причины, ему абсолютно неинтересны. Ещё только выйдя сюда, я увидел прожектор, транслирующий изображение с одной из камер «переговорной» прямо на белую стену, и этот факт вновь заставил почувствовать омерзение к себе, которое я так отчаянно глушил. — Кольцо. — Я моментально поднял испуганный взгляд на пирсингованного. Дьявол, я ведь знал, что всё так и будет! Но ты ведь сам меня отпустил! Не найдя ни одной эмоции в его глазах, я стянул перстень с иероглифом и нехотя вложил его в раскрытую ладонь рыжего, которую он держал всё это время передо мной. — Вот и ответ на вопрос Мадары. — Что? — Ты предпочел отдать организацию, а не личную жизнь. — Он посмотрел на мою левую руку и меня будто обухом по голове ударило. Кольцо!

— Я не подумал, что можно… — Он ударил резко и наотмашь, так, что моя голова так и осталась смотреть в сторону. Больно было далеко не физически, ведь я действительно считаю, что заслужил подобное. Упасть бы и просто зайтись в истерике, лишь бы опустошить душу от всех ошибок, которые я так лелею.

— Простая психология, Дейдара. — Так и есть. Поймать человека в неподходящий момент и попросить его сделать то, над чем он не успеет подумать. — Я озвучу твой выбор во время собрания по поводу целесообразности твоего дальнейшего пребывания в организации. — Я ведь мог отдать обручальное кольцо! Мог же! Но я почему-то даже не вспомнил о нём. Я даже не знаю как себя оправдать. — Такси ждёт за воротами. Билет. — Пэйн достал из кармана прямоугольный клочок бумаги и, отойдя к столу, оставил его там. — По прилёту тебя встретит Чикушодо. — Значит летим разными рейсами? — Исчезни. — Задержав дыхание, я забрал билет и выскочил в коридор, тут же беря слишком большую скорость для бега. Всего на секунду я почувствовал от рыжего такую волну ярости, что мой мозг отдал приказ телу бежать, как можно дальше и быстрее. Кажется это зовется животным ужасом или страхом, вот только с чего вдруг у меня так разыгралась фантазия, ведь глава Акацуки не испытывает эмоции?

========== Глава 52. Спасибо, что живой ==========

По дороге к аэропорту я раздумывал над тем как лучше поступить, убить водителя или просто сбежать из такси? Практически остановившись на варианте взрыва автомобиля, я обнаружил в кармане толстовки двести канадских долларов и завис над этими бумажками. Когда я попал к Мадаре, у меня вообще не оставалось денег, сам я ничего не брал, а единственный человек, который трогал мои вещи — Обито. Вот вроде бы и злюсь за это на него, но мозгом понимаю, что это не оплата за секс, а банальная помощь. Меньше шума, больше шансов остаться незамеченным, поэтому с таксистом я расплатился по счетчику и направился в знакомое здание аэропорта.

Регистрацию объявят только через двадцать минут, а сам вылет практически в два часа дня. Не размениваясь на еду, я первым делом отправился в туалет, умыться, оттереть засохшую кровь с тела и, чего обманывать себя, очистить кишечник от «белкового признания» супруга. Как только я вспоминал о досадном промахе с кольцом, то руки сами или тёрли щеки, или зарывались в волосы, взлохмачивая их. Как? Как я мог так облажаться?!

— Что у вас в сумках, сэр? — Провозившись в уборной слишком долго, я чуть было не опоздал на регистрацию.

— Глина, хм. Чтобы занять себя, мне предстоит долгий перелет, да. — Они это и так знали, ведь мне нужно будет совершить две пересадки, но посадочный талон у меня пока только один. Их переговоры по рации заставили понервничать.

— Прошу прощения, но проносить на борт самолёта подобные вещи запрещено. — А?! Я же сюда летел и всё нормально было! — Мы вынуждены изъять то, что носит потенциальную опасность для других пассажиров и членов экипажа. — Ненавижу эконом-класс! Нормальное отношение что, только к первому или бизнес-классу? — Сэр, прошу, снимите ваши сумки. — Я потянулся к ремням, опоясывающим ноги, но даже не коснулся их. Если я сдам сумки, то лишусь подарка Сасори навсегда.

— Я не могу, хм. — Мужчина с рацией напрягся, но всё-таки выдавил из себя вежливую улыбку.

— Сэр, тогда мы вынуждены попросить вас покинуть очередь. — Я стоял в одних носках перед рамкой металлоискателя, а времени до посадки оставалось всё меньше и меньше. Интересно, а те металлические скобы пропищали бы или они из титанового сплава? Хах, а Пэйн звенит когда проходит через такую систему защиты? Наверняка, поэтому он и избегает эконома. Боги, о чём ты думаешь, Дейдара?!

— Я могу избавиться от глины, да. — Главное просто выбросить её и свалить, не дожидаясь пока мусор будут утилизировать путём сжигания, ведь рванёт здесь так, что всё воздушное сообщение встанет намертво. — Пустые сумки я же могу пронести на борт, м? — Сотрудник аэропорта взглянул за меня, оценивая количество оставшихся пассажиров. — Они важны мне как память, да. — Мужчина ещё раз кинул взгляд мне за спину и сжал губы в тонкую линию.

— Пройдёмте, сэр. — Не страшно, я и без глины смогу постоять за себя, а намешать новую не составит труда, главное найти нужные компоненты, но это уже по прилёту.

Сумки даже заставили вымыть изнутри, выворачивая их наизнанку, поэтому на борт я поднялся значительно сбавив в весе. Уж не знаю, летит ли глава этим же самолётом или нет, но я его не заметил, хотя у него наверняка другой зал для перелёта. Первый полёт занимает по времени чуть менее часа и кормить явно не будут, об этом я как-то не подумал, проигнорировав кафе аэропорта. Ко всему прочему рейс задержали на пятнадцать минуть, из-за чего на первой пересадке в Монреале тоже не останется времени перекусить.

Интернета нет, мониторов для просмотра фильмов нет, даже наушников нет! Я промолчу, что место мне досталось рядом с визгливыми детьми, которые едва ли не на ушах стояли. Их родители сидели впереди и даже не пытались утихомирить двух маленьких монстров, не ценящих своих мест близ иллюминатора. По правую руку сидела женщина, по лицу которой можно было понять, что она испытывает примерно такие же эмоции что и я. Свернуть бы им шеи, да вот беда в том, что меня повяжут сразу по приземлению, да даже если и удастся избежать этого, рыжему не понравится лишняя шумиха и возня. К концу этого маленького перелёта, мои пальцы барабанили с такой силой по коленям, что это вызывало боль.

— Спасибо что воспользовались услугами Air Canada. — Если я сорок минут еле высидел, то дальше будет сущий ад! Господь, вселенная, Джашин, Кришну или кто там есть, пусть моё место будет не рядом с этими выродками!

Монреаль за окном не особо отличался от Квебека, но я и не собирался наслаждаться пейзажами. Ещё раз регистрацию проходить не пришлось, и транзитный проход был заполнен людьми с нашего самолёта. Получив следующий посадочный талон до Цюриха я, наконец, попал в зону дьюти фри. Бургер с горячей мясной котлеткой, тягучий сырный ломтик и свежий огурчик, со всем этим я справился в считанные секунды. Забыв о правилах приличия, я сначала облизал пальцы и только потом воспользовался салфеткой. Второй бургер я уже даже жевал, периодически мешая его с ломтиками картошки в соусе и запивая большим стаканом ледяной газировки. Живот бурчал и возмущался, но я всё равно был довольным и настроение даже немного улучшилось.

— Планы немного изменились. — Надеюсь я не подпрыгнул на стуле, а просто дёрнулся, хотя и это достаточно неуместно в моём положении. — При посадке в Цюрихе встречаемся перед транзитным коридором. Воспользуемся чартером. — Пирсингованный был такой спокойный, что моя нервозность стала выделяться ещё больше. Видимо мы очень торопимся, знать бы на что именно. — Переоденься. — На соседний пластмассовый стул Пэйн поставил непрозрачный пакет, отчего стало совсем жутковато.

Недоев картошку и недопив газировку, я поднялся со своего места, кивнув рыжему. Можно было бы сделать это чуть позже, но разве не входит в обязанности подчинённого исполнение приказов руководства? Такими темпами я соберу все туалеты аэропортов, ведь переодеваться на виду у всех было бы крайне проблематично, могут возникнуть лишние вопросы. Простые джинсы и чёрная тонкая кофта с капюшоном оказались на удивление приятны коже, хотя может это потому, что они были чистыми и свежими. Грязные вещи отправились в помойку, за исключением толстовки, которую я убрал в пакет, ей ещё было рано заканчивать свою жизнь. Однако самый приятный сюрприз меня ожидал в самом начале, едва я начал извлекать одежду. Мне вернули телефон! А самый смех в том, что я теперь вообще никому не хочу звонить. Этот бесполезный кусок чуда инженерной мысли стал абсолютно никчёмным. С кем говорить? Обито? Ага, как же! Загоню в чёрный список, бесит. Акацуки? Зачем? Я итак с главой этой организации, и пока всё слишком неопределённо. Основная часть моих знакомых из Детройта или умирает, или уже мертва, так что я снова один. Парадокс какой-то! То, что я так хотел получить ещё сутки назад, уже не нужно и бесполезно.

Во время посадки на борт я снова не увидел Пэйна, хотя очень старался это сделать. Или мои молитвы были услышаны, или это слепой случай, но теперь вокруг меня не было ни одного ребёнка! Хоть я и слышал их где-то впереди и даже сзади, но не видел, и это был громаднейший плюс. Из-за относительно длительного перелёта общая комфортность самолёта была куда выше, поэтому я сразу же воткнул наушники и выбрал какую-то комедию из доступного перечня фильмов. Моё место было у прохода, поэтому я первым заметил, как стюардессы стали разносить наборы с едой. Качество было явно уровнем пониже первого класса, но я был голоден, поэтому привередничать чисто физически не мог. Кино досмотреть не получилось, я вырубился практически сразу же после относительно сытного обеда, даже не достав наушники.

Уже вяло топая за Пэйном, я понял, что лучше бы совсем не спал. Вместо мозгов у меня была как будто вата, и глаза никак не хотели раскрываться полностью, а тело болезненно ныло. До самого Цюриха я проспал в одной позе, поэтому шея стреляла так, что я боялся смотреть по сторонам. Всего на борту нас было пятеро, и взлетели мы сразу же, как только уселись в большие кресла и пристегнулись. Рыжий не разговаривал со мной, зато по телефону он не переставал выдавать какие-то указания, а когда меня не захотели пускать на борт, он просто бросил что-то вроде: «этот со мной», и у меня даже паспорт не спросили! Что-то назревает, и это нервирует, ведь меня везут в самый эпицентр и при этом ничего не сообщают. Подпирая подбородок рукой, я смотрел на пушистые облака, проплывающие ниже нашего самолёта, и восторга это как-то не прибавляло.

— Нет, сразу в дом, никуда не сворачивая, я не ясно выражаюсь? — Иногда всё же удавалось расслышать голос рыжего, хоть он и сидел позади меня. — Да, пусть переоденется и ждёт меня в кабинете. — Я вжал затылок в кресло, абсолютно рефлекторно сокращая между нами расстояние, для того чтобы лучше расслышать о чём шла речь. Металлический щелчок и практически сразу же в нос ударил знакомый до одури запах никотиновой вишни. Дьявол! — Хорошо. Ты тоже мне понадобишься. — У меня даже зубы зудели от внезапного непреодолимого желания закурить. — Нет, я скажу позже. У меня вторая линия, и мы скоро зайдём на посадку, так что умерь своё любопытство. — Чикушодо? На моей памяти такие интонации в голосе у главы были только к этому человеку. Конечно же, мозг уловил это пресловутое «мы», хотя Пэйн мог иметь в виду не меня и его, а просто всех находящихся на борту. Мне почудилось, что я даже расслышал, как он выдыхает дым, меняя один звонок на другой. — Слушаю. — Интересно, сколько у него телефон держит зарядку, это же нереально постоянно что-то или писать, или говорить, и при этом всё время оставаться на связи? — Да, всё в силе, через два с половиной часа начнём, я уже предупредил остальных. — Остальных? Кого, рыжих? — Прояви терпение, если понадобится я сделаю объявление для всех. Займись своими делами. — Оказывается, в кресле через проход мужчина тоже курил, но запах его сигарет абсолютно терялся, лишь раздражая рецепторы.

Не убьёт же он меня при всех, за то, что я заговорю с ним? Сердечный ритм подскочил, когда я подумал о том, что должен сказать ему хоть что-то до того как меня передадут Чикушодо. Пэйн обмолвился, что будет решаться вопрос о моём дальнейшем нахождении в организации, значит, я снова встречусь со всеми? Или будут решать без меня? Что если мне вообще не дадут права высказаться? Забираясь в кресло с ногами, я извернулся и ухватился за верх спинки кресла, приподнимаясь и тут же натыкаясь на взгляд пирсингованного. Слова застряли в горле, и я тупо пялился на то, как глава Акацуки сделал далеко не первую затяжку. Презрение? Жалость? Гнев? Нет, единственное, что я мог наблюдать, это полнейшее безразличие, и выглядело подобное поистине пугающе.

— Спасибо, да. — Голос вышел слишком крикливым, и это напугало меня гораздо больше того, что я сказал. Спасибо? Серьезно? Дейдара, ты идиот! Вместо того, чтобы объяснить почему я отдал не то кольцо, и попытаться всё исправить, я зачем-то высказал благодарность. Зачем?! Спасибо, что живой? Спасибо, что увёз меня и не пристрелил как бешеного пса прямо у Мадары в доме? Спасибо, что промолчал о том, что я делал с Обито?

Рыжий чуть склонил голову к плечу и протянул мне практически докуренную сигарету. Несколько неловких движений и веки сами прикрылись от глубокого, практически сладкого, затяга. Клянусь, у меня даже дрожь по телу пошла, так сильно я этого хотел. Когда-то я гуглил об этой марке и составе, но в них не было ничего такого, отчего могло бы возникнуть такое привыкание. Банально, но мне просто нравился их вкус, точнее послевкусие, в нём не было той горечи. Ледяные пальцы рыжего практически незаметно накрыли мои, и, если бы они были чуть теплей, я бы этого даже не почувствовал, и наверняка бы удивился исчезнувшей сигарете. Таким образом, он снова забрал то, что сам же мне и дал. Как глупо. Мои опустевшие пальцы всё равно продолжали касаться губ, через которые я медленно выдыхал дым, точно греясь. Открыть глаза почему-то было слишком страшно, но ситуацию разрешила или усложнила, тут уж как посмотреть, стюардесса, объявившая что нужно пристегнуть ремни, так как мы уже заходим на посадку. Я скрылся за спинкой кресла и только после этого смог вновь вернуть себе зрение. Трус! Идиот! От досады безнадежно просранного момента, я даже несколько раз ударился затылком о спинку. Может мои биологические родители после родов меня нечаянно на пол уронили, вот честно, это бы многое объяснило. Злясь на самого себя и в большей степени на окружающих меня когда-то людей, я не заметил смены давления при приземлении и опомнился только когда самолет окончательно встал.

Проходя по длинному коридору, мы приближались к зоне встречающих, но я шёл отставая на пару метров от Пэйна, полагаясь на то, что он выведет меня к Чику. Длинноволосый рыжий, одетый в тонкую свободную серую кофту и джинсы, очень выделялся на фоне остальных ожидающих, вокруг него даже было свободное пространство. Тёмные очки скрывали его глаза, но отчего-то я был уверен, что он смотрел на меня. Ближе, ещё чуть ближе, и… глава Акацуки прошёл мимо Чикушодо, словно он был пустым местом, а вот я замешкался, не понимая, следует ли мне продолжить идти или остаться здесь, с длинноволосым.

— Не так быстро, моя головная боль. — Мой бывший психотерапевт шагнул ко мне и улыбнулся, обнажая ровный ряд белоснежных зубов. — Как долетел? — Приобняв меня за плечи, английская копия аккуратно уводила меня из зала аэропорта Италии.

— Чику, я в дерьме, да. По самую макушку, да. Погребён под фекальными массами, да. У меня вся душа в…

— Так, стоп. Я тебя понял. — Он прижал меня ближе, так и не убрав свою конечность с моего плеча, и мы вышли на улицу, где было так жарко, что я на секунду забыл о том, что сейчас всего лишь май, а не знойный июль. — Зацикленность с корнем «сосать», сменилась на копро-тему. Любопытно. Не хочешь рассказать мне, что же всё-таки случилось? — Закусив нижнюю губу, я лишь продолжил молчать. Ты ведь обо всём догадался. Ты всё знаешь. Пэйн наверняка сообщил. — Дейдара? — Мой провожатый остановился рядом с чёрной Ауди, с каким-то странно обрубленным задом.

— Что, м? — Новая тачка? Хотя мне то что? Были бы у меня деньги, я бы тоже себя баловал, правда, думаю, мой выбор пал бы на что-нибудь летающее. Накрылся мой вертолёт, в который раз.

— Выкладывай. Что ты успел вытворить? — В салоне пахло дешевым освежителем воздуха, и я стал сомневаться, что это действительно авто длинноволосого рыжего. Эта «лошадка» больше похожа на прокатную, а не на личную игрушку.

— Боги, Чику, ты и так всё знаешь, да! — Ремень неприятно впился в зашитую рану, отчего я скривился, позволяя увидеть свою маленькую слабость чужому. В Италии было слишком жарко в это время года, и заработавший кондиционер давал иллюзию свежего воздуха, но абсолютно не трезвил мозги.

— Как я могу что-то знать? — Перестраиваясь в менее плотный поток автомобилей, Чику странным образом вырулил не на главную трассу. — Ты молчишь, Пэйн молчит, а я, знаешь ли, не Нострадамус! — Он поднял очки на голову и с силой надавил на глаза, словно пытаясь заставить себя не терять концентрацию. — Чем быстрее ты введешь меня в курс своих проблем, тем быстрее я смогу тебе подсказать, что можно сделать. — Достал!

— Да ничего уже нельзя сделать, да! — Моя проблема это я сам, а точней те необдуманные действия, которые я совершаю.

— Боишься смерти? — От подобного бредового вопроса я нахмурился. Вот уж этого я точно никогда не боялся. Позора, проигрыша, да даже одиночества, это может быть, но никак не смерти. — Говори! — Вдарив по газам, рыжий практически гаркнул на меня.

— Не твоё дело, да! — Стрелка на спидометре стремительно набирала обороты, и такое развитие событий мне не нравилось, ведь на дороге мы были далеко не единственными. — Тормози, псих, да! — Неосознанно я вцепился в подлокотник на двери, стараясь смотреть только вперёд и не обращать внимания на то, как быстро движется пейзаж на обочине.

— Говори, Дейдара. Чего ты так боишься? Ну же! — Ненавижу его за то, что он может развязать мне язык такими низкими способами.

— Я хочу его, да. Всегда хотел, даже когда не понимал этого, хм. Доволен, м? — Выплюнув эту фразу, я почувствовал лишь ярость и никакого облегчения, однако скорость перестала увеличиваться. — У меня мозг отключается рядом с ним, и я становлюсь тупым животным, понимаешь, м? — Вся эта «дрессировка» в начале моего вступления в Акацуки, не более чем игра. Ведь если бы я действительно не хотел подобного, я мог бы много чего для этого сделать, но я тогда не понимал очевидных вещей. — И нет, это не эмоции, это какие-то инстинкты, это невозможно объяснить, да! — Это грёбанный интерес! Мне нравится хотеть, нравится получать внимание, но я не уверен, что хочу чтобы то, о чём я думаю, воплощалось. Чёртов парадокс моего мозга и сознания! — Я косячу, косячу так, что всё летит в жопу, да. И мне плевать, что я снова скатился на «копро-тему», плевать, Чику, слышишь, м? — Пока я пытался вывалить этот клубок из мыслей, слов и догадок на рыжего, машина успела вернуться к первоначальной скорости.

— Ты думаешь для него это секрет? — Я стал тем, кого всегда презирал. Я знаю, что это ни для кого не секрет, наверняка даже Сасори знал об этом. Но разве от этого ситуация не становится более фатальной? Пусть я не могу контролировать свои мысли, но удержать собственное тело мне под силу. Весь этот разговор полнейший бред безумца, голая теория, но даже она мне омерзительна.

— Я думаю, что мне тяжело принять тот факт, что все, что сделал Мадара, проросло и принесло свои плоды, да. — Хотел сделать из меня шлюху, и у него это получилось. Вот только я не планирую доставлять ему удовольствие, подтверждая успех его «работы». — Он приложил руку к созданию моей личности, да. — За что же на меня так взъелся этот больной на голову дикобраз? — Ты же знаешь, как называют тех, кто трахается без эмоций, ради физического удовольствия, м? — Вопрос был риторическим, и я хотел продолжить фразу, добавив: «вот это и есть я», но Чикушодо опередил меня.

— Знаю. Чаще всего таких людей называют мужчинами. Реже самцами, альфачами, кобелями, осеменителями, вариаций множество. — У меня даже рот приоткрылся от того, что понёс длинноволосый. — У нас, Дейдара, природой заложен секс для продолжения рода, с наибольшим количеством самок, поэтому эмоциональная составляющая не играет первостепенной роли. — Что ты несёшь? — Это больше вопрос морали, но её нам прививает общество, в котором мы растём. Если бы люди размножались только по любви, человеческий род давно бы вымер. — Мы подъезжали к густо заселенному пригороду, и теперь автомобиль едва двигался из-за беспечных туристов, а может и местных жителей. — Хотеть, желать, это нормально, Дейдара. Тебя заставляют думать, что это что-то грязное и неправильное, но это лишь навязанные условия, подумай над этим в другом ключе. Мадара просто хочет, чтобы ты таким себя считал, но на самом деле это всего лишь секс. — Вот только вся эта «красивая» теория для классического полового акта, а не гейских утех. — Секс — простая физиологическая функция организма, как голод или жажда, и ты желаешь утолить это, неважно что тобой движет при этом. — Нет, Чику, это не «простая» физиологическая функция. Присунуть кому-нибудь это — да, это просто и обычно, а вот я рассматриваю секс с Пэйном только в одной позиции для себя. Так сказать, принимающей. — Важно, что это твоё желание, а не принуждение, понимаешь? — Наш транспорт окончательно встал, и пирсингованный махнул головой на выход, из-за чего я стал поспешно отстегивать ремень и выбираться в медленно спадающую жару.

— Нет, хм. — Или он меня не понял и ответил не на тот вопрос, или я полный кретин, который прослушал важную мысль.

— Отлично. — Интересно, все психотерапевты немного психи или только Чикушодо такой уникальный? Мобильный показывал, что уже практически семь часов вечера, но я даже не знал по какому времени, американскому или итальянскому. Спроси меня кто-нибудь, какой сегодня день недели, да даже дата, я бы точно не ответил. Слишком много перелетов и событий для такого коротенького уикенда. — Через парадный вход не пойдем, поэтому давай лучше сюда. — Послушно проследовав за длинноволосым в какую-то таверну, я не сразу понял, что идти придётся через подвал! Верней по пропуску нам открыли металлическую дверь, за которой была крутая лестница, ведущая под землю, что я и принял за подвальное помещение, которое на деле оказалось проходом в какие-то катакомбы.

— Что это за место, м? — Спустя пару минут неспешного шага я продрог из-за сырости и холода, поэтому не выброшенная толстовка очень пригодилась. — Чику, куда мы идём, м? — В фильмах в таких местах обязательно бы жило или какое-нибудь чудовище, или поехавший зомби-мутант боящийся света, вот только съемочной бригады нигде не видно.

— Ты же ещё не был на базе Пэйна? — Пэйн что, учитель Сплинтер? Живёт в канализации, обучает черепашек и скрывается от человечества? Мозг сам провёл эту аналогию за считанные мгновения, видимо из-за того, что в детстве мне очень нравился этот мультфильм. Мне даже захотелось озвучить свою искромётную шпильку, но я вдруг отчетливо понял, что меня не поймут.

— Не доводилось, хм. — Развилок было слишком много и изредка можно было увидеть восходящие ступеньки, но мы упорно шли дальше, не выбираясь наружу. Если не знать точный маршрут, то тут можно «гулять» неделями и подохнуть от обезвоживания. А не бывшая ли это канализация? Нет, запаха нет и грызунов, разносящих заразу, тоже. Или это подземный лабиринт, соединяющий весь город? Ну явно не бункер, для него здесь недостаточно глубоко. — Слушай, а как…

— Твоя птица в полном порядке, и на твоём месте я бы сейчас думал в первую очередь о себе. — Меня называли гением импровизации, и при этом я даже не успеваю задать полностью вопрос, как мне выдают ответ! А ведь я долго терпел, и что, спрашивается, меня выдало?

— Всё на столько плохо, м? — Теперь брошенный в машине вопрос: «боишься смерти?», заиграл абсолютно другими красками. — Что он сказал, м? — Если уж так хотят меня устранить, то зачем оттягивать это и вести меня с одного конца земного шара на другой? Или меня передадут кому-то, или я должен сделать что-то именно здесь. Подорвать себя и родную страну главы? Закулисные политические игры? Голова просто трещала, а лобная доля налилась свинцом, значительно утяжеляя веки.

— Ты переодеваешься, и мы ждём Пэйна. — Кажется, я слышал как выдавал эти указания сам глава, ещё в самолете. — Назначено общее собрание всех «копий», и больше я ничего не знаю. Не спрашивай меня, Дейдара. — Его голос был тихим и сосредоточенным, но почему-то это не пугало и не заставляло насторожиться, напротив, я счёл происходящее довольно любопытным. Может зря?

========== Глава 53. Оранжевый закат ==========

Скорей всего это было или какое-то большое поместье, или замок, во всяком случае, высокие своды как подвала, так и первого этажа, говорили именно об этом. Идеальная чистота цокольного этажа немного удивила, словно перед нашим приходом здесь сделали генеральную уборку. Довольно глубокие ниши располагались по обе стороны от центрального прохода, и с моей стороны было наивно полагать, что когда-то это были конюшни. Конечно же от решеток не осталось и следа, и даже тёмный природный камень не хранил трещин от петель, всё было снято и зашлифовано, вот только ощущение темницы от этого никуда не исчезало. По этому проходу волокли узников, или трупы, а сейчас мы так спокойно «прогуливаемся» здесь, как пришельцы, попавшие не в свою эпоху.

Из «темницы» вверх вела мраморная лестница, неширокая, но такая же ледяная, как и само помещение. Чикушодо вспорхнул по ступенькам, даже не вынимая руки из карманов, и надавив плечом на дверь, впустил яркий прямоугольник света в полумрак. Было бы забавно, если бы на стенах висели факелы или под потолком находился светильник в виде огромного колеса с сотней свечей, я даже обернулся, чтобы удостовериться, что это лишь моё воображение и треск огня мне всего лишь почудился.

Музей?! Другое слово просто не пришло на ум. Это реально похоже именно на такое заведение, ну или частный театр для знатных особ. Тяжелые светло-песочные шторы, напоминавшие кулисные перегородки, были задёрнуты, и солнечный свет здесь совсем отсутствовал. Зато на стенах, в промежутках между зашторенными окнами, находились вмонтированные разветвлённые светильники. Купольный свод потолка образовывался за счет плоских колонн, обильно украшенных лепниной от самого пола. Белые завитушки переплетались и терялись в самом верху, отчего я запрокинул голову, а Чикушодо даже не обратил внимания на окружающий интерьер. Мраморный пол подобный глянцу, отражал и свет, и стены, даже сквозь собственные квадратные узоры, но больше всего впечатляла мозаичная роспись стены противоположной окнам. Громадные деревья с зелёной копной, холмы и круторогие корни, вспарывающие землю, всё это олицетворяло какую-то монументальность, незыблемость.

— Где мы, м? — Я заговорил негромко, но эхо ударилось от стен и вернулось ко мне же, с удвоенной громкостью.

— В летней резиденции. — Длинноволосый психотерапевт наконец обратил внимание на то, что я ушёл всего на пару метров от двери, ведущей в «темницу», и не торопился следовать за ним. — Это крыло днём открыто для посещения, но через него проще всего попасть в закрытую часть. — Не плохо так Пэйн развернулся. Летняя резиденция. Интересно, у него на каждый сезон свой особняк? Хах, наш дом с Сасори в Бельгии наверняка для него показался бы беседкой! — Пойдем. — Недобро ухмыльнувшись, я чуть сгорбился и опустил голову ниже.

В конце длинного коридора стояли два светлых платяных шкафа и напольные вазы, достигающие мне практически до подбородка. Ни единой живой души, даже цветочка, из-за этого вся резиденция казалась полностью нежилой. Эдакий средневековый апокалипсис, будто ещё минуту назад по этим коридорам ходили дамы в пышных юбках, надушенные и с веерами, а мужчины в кудрявых париках щеголяли в камзолах, но вдруг бах… И никого. Это страшно быть в таком месте абсолютно одному. Пустота и тишина свели бы меня с ума. Коридоры напоминали друг друга, разве что пейзажи фресок отличались и в каких-то частях дома вдоль стен стояли низкие диванчики, напоминающие скамьи, на вычурных изогнутых ножках, обтянутые бежевой кожей, под которой находилось что-то мягкое. Может толстый поролон? Если использовать маленькую закладку с взрывчаткой, то после взрыва куски горящего поролона забавно чернятся и дымятся, опадая подобно золе от извержения вулкана. Давненько я не устраивал ничего подобного.

— Сюда. — Мой проводник вцепился в длинные позолоченные ручки, распахивая створки двери, как ворота в новый мир. От неожиданности увиденной картины я нахмурился.

Мне всегда казалось, что кабинет Пэйна везде выглядит одинаково, таким, каким я его запомнил в самом начале, когда мы все вместе жили в Англии. Темный, массивный, подавляюще дорогой, словно вековой, а тут жёсткий диссонанс. Снова светло-серый мраморный пол, бледно-лимонные стены, белый потолок и огромная картина слева. Деревянный стол хоть и был большим, но казался пугающим по другим причинам, он напоминал жертвенный алтарь. Вдоль узких сторон прямоугольной мебели свисали средней ширины белые полотна, а за креслом, вдоль стены находился мраморный постамент с длинными толстыми свечами в золотых подсвечниках. Как-то всё это слишком безжизненно, и напоминает чистый склеп или нечто подобное. Чикушодо стоял рядом со мной и ничего не говорил, позволяя мне распробовать новый образ кабинета главы. Когда я наконец соизволил обратить внимание на ещё один стул, сиротливо стоявший в углу, то вспомнил о том, что мне ещё нужно переодеться, и пакет, который там лежал, казался абсолютно инородным предметом, как летающая тарелка на парковочной площадке.

— Чику, хм. — То, что лежало на строгом стуле-троне, оказалось медицинской рубашкой, и длинноволосому, наблюдающему за мной, не понаслышке было известно, что от подобной атрибутики меня легко может накрыть. С врачевательством у меня не сложилось от слова «совсем», и заставлять меня надевать подобное, значит сознательно поставить в уязвимое положение.

— Я сам ничего не знаю, Дейдара. — Он уловил моё замешательство и негатив, но видимо у него действительно не было ответов. — Сказали, чтобы ты снял с себя всё, вплоть до резинки для волос и надел то, что тебя будет ждать. Из того что я вижу, вероятно, что тебя планируют осмотреть, и я могу это понять, ведь кое-кто отсутствовал слишком долго. — Надо же, даже Чику не доверяет мне. Тактично отвернувшись к окну, рыжий пялился в занавеску, словно мог видеть сквозь неё итальянские пейзажи. Ненавижу Италию, и теперь я прекрасно понимаю почему Сасори не хотел сюда лететь. Кстати об этом.

— Чику, а разве Пэйн не верхушка политической власти в своей стране, м? — Я наконец понял какая нестыковка долгое время не давала мне покоя. Сасори итальянец, и при этом он точно не гражданин той же страны что и глава с синеволосой, у них были разные флаги на банданах официальной одежды организации. В книге, которую шатен написал для меня в самом начале, говорилось о европейской стране, которой управляет рыжий, но не было указано её название. Но мы в Италии, и это резиденция Пэйна, значит он президент Италии?! Почему-то сейчас я тянул время и решил сложить вещи, а не просто скомкать их как обычно.

— Твои дедуктивные методы, Дейдара, иногда поражают. — Психотерапевт явно перешёл на сарказм, но я пока не понял, с чем это было связано.

— Ты не ответил, хм. — Распустив волосы, я зарылся в них пятернёй и с огромным удовольствием помассировал затылок. Обручальное кольцо и хираути я убрал в пустую набедренную сумку. Ступням было чертовски холодно, словно я стоял на металлическом хирургическом столе.

— Всё немного сложней, но для лучшего понимания его должности, можно выразиться и так, как сказал ты. — Такие ответы лишь путали и раздражали. Неужели так сложно сказать «да» или «нет»?

— Вот объясни мне, как Пэйн может быть президентом Италии, если Сасори-дано итальянец и при этом они сто процентов не могут быть представителями одного государства, м? — Я даже почувствовал себя гением, но ровно до тех пор, пока пирсингованный не заговорил.

— Сасори не итальянец, он им был. — Это запрещённый приём, но я лишь скрипнул зубами. — И кто тебе сказал, что мы в Италии? — Хоть в помещении и было тепло, но без одежды почему-то было холодно, словно с меня кожу сняли. На балахоне было всего две завязки, одна на шее и ещё одна прямо на копчике, но я чувствовал себя просто голым, и это было вообще ни разу не классно.

— Меня конечно обвиняли в невнимательности, но не заметить название страны в аэропорту и указателей на шоссе, это каким надо быть дегенератом, м? — Боги, они что, не могли постелить какой-нибудь коврик? Я уже окоченел!

— Мы не в Италии, и раз уж ты решил, наконец, задаться вопросом о том, кто такой Пэйн, то поговори с ним сам. — Всё это время я держал ровную стопку вещей в руках, но терпение лопнуло, и я просто бросил тряпки на пол, тут же становясь на них босыми ногами. — Порой ты очень хорошо прикидываешься, так называемым, дегенератом, Дейдара. — Это что, претензия? Я сощурил глаза, но не успел спросить, какая муха укусила длинноволосого, потому что входная дверь распахнулась.

— Чикушодо, поставь стул на центр. — Пэйн не утруждал себя закрытием двери, поэтому то, как она хлопнула, я услышал уже когда глава Акацуки поставил ноутбук, носимый до этого под мышкой, на стол-алтарь. Длинноволосый оказался рядом со мной и без вопросов подхватил весьма тяжелый предмет мебели. — Дейдара, сядь. — Не глядя в мою сторону, Пэйн указал на стул, что теперь находился точно в центре его внимания, если он всё же возглавит свой стол. — Побыстрей, Дейдара. — Чуть дёрнув головой, я словно сбросил оцепенение и на цыпочках, чтобы уменьшить площадь соприкосновения с ледяным мрамором, подошёл к своему новому месту.

Пэйн даже не присел, одной рукой он опирался на столешницу, а второй что-то активно печатал, так клацая клавишами, что мне казалось он меня материл и посылал в ад за углями, для моего же костра. По привычке я хотел подтянуть колено к груди, но дурацкий балахон при этом прозаично задирался, явно мечтая оголить моё хозяйство. Стало совсем некомфортно, когда главный в этом кабинете, то есть в здании, да чего уж, в этой стране, подключил дополнительную камеру и развернул её точно на меня. Я как-то не был настроен давать интервью, наверное поэтому тут же посмотрел на Чикушодо, наивно ища поддержки. Раскрыв ноутбук ещё шире, Пэйн в последний раз нажал на клавишу и отошёл в сторону, позволяя появиться на стене размытому изображению из четырёх квадратов. Это как четыре картины одного художника: разный фон, разные лица, но везде узнаваемые штрихи, в виде пирсинга и наличия рыжего цвета. С Джигокудо и Нингендо я был знаком, имя лысого маньяка информатора я не запомнил, а четвертого вообще видел впервые. То, что меня допустили на личную конференцию рыжих говорило о том, что мои дела совсем плохи и вероятней всего живым мне отсюда не уйти, но это не всё, должно произойти ещё что-то.

— Шурадо, вышли файл по рассматриваемому сегодня вопросу. — Точно! Шурадо! Безбровый улыбнулся, стягивая губы в тонкую линию и не демонстрируя зубы, что придало его внешности ещё более психически нездоровый вид. — Чикушодо, можешь взять документы в верхнем ящике моего стола.

Ближайший эпитет того, как я себя чувствовал — неуютно. Мозгом я понимал, что все они видят меня, обсуждают что-то связанное со мной, но при всём при этом, я здесь самая незначительная букашка. Паника медленно нарастала, и непонимание происходящего лишь подкрепляло мою паранойю. Пэйн совсем скрылся из моего обзора и кажется даже не попадал в кадр, превращаясь в стороннего наблюдателя. Удобный, до этого момента, стул теперь казался муравейником, в который я угодил точно пятой точкой.

— Мать моя королева! — Иногда выражения и причитания английской копии Пэйна забавляли, но сейчас это прозвучало как-то жутковато. — Дейдара, ты чем думал?! Брак?! — Это мне так каминг-аут устроили? — Дебил! Я до последнего думал, что кольцо означает что-нибудь другое, что угодно! — Чикушодо стоял передо мной, закрывая обзор на реакцию остальных участников интернетного квартета. Или они ничего не говорили, наслаждаясь внезапным представлением, или у них были отключены микрофоны. — Учиха, значит? — Тихо и чётко полуспросил полуконстатировал психотерапевт. — Ты ведь не понимал, что делал, так? — Он хочет меня вытянуть или окончательно утопить? Что мне ответить? Его взгляд будто просит дать ему зацепку, чтобы помочь мне.

— Он отдавал себе отчёт и в том что делал, и в том что сделал, иначе он бы не звонил тебе, Чикушодо. — Простая реплика главы Акацуки заставила кулак длинноволосого сжаться ещё чуть сильней, делая листы более мятыми. — Племянник Мадары когда-то помог Дейдаре выбраться из борделя, в связи с чем, Дейдара не может ему ни в чём отказать. — Жар поднимался от подбородка по щекам вверх, попутно окрашивая в красный даже уши. — Наглядную демонстрацию исполнения супружеского долга я имел честь лицезреть.

— Идиот. — Чикушодо выплюнул это далеко не матерное обзывательство, но от этого оно прозвучало ещё более точно и уничтожающе. Больше он не произнес ни слова и просто обошел стул, скрываясь от меня.

Четыре пары глаз не мигая сверлили меня взглядом, хотя может они читали текст с экрана, но движение зрачков увидеть нереально, из-за размытости картинки. Нингендо стал таким чужим за это время, что казалось, я не знал этого человека вовсе. Холодный, расчетливый, внимательный и такой, такой убийственный? Наверняка так выглядят диктаторы, главы авторитарной власти или деспоты, во всяком случае, такая подавляющая аура, нетерпящая компромиссов, исходила именно от японской копии Пэйна. Несколько лет назад я проигнорировал его чувства, предпочтя играть на острие ножа эмоций с Учихой, а сегодня обсуждается тот момент, что после моего имени теперь стоит та самая фамилия, практически мёртвого клана. Я испытываю жуткое чувство стыда, словно я предал его, но нас совсем ничего не связывало! Я не обязан отвечать за чувства других, вот только меня всё равно это задевает. Почему ты не читаешь, как остальные? Почему ты сжигаешь меня взглядом? Я не обязан отчитываться перед тобой!

— А почему он такой помятый? Его раны не помешают полноценной работе? — Джигокудо заговорил первым с экрана монитора, и его садистские интонации были слышны даже глухонемому.

— Его физическое состояние не имеет отношения к рассматриваемому вопросу. У вас десять минут, чтобы представить мне полный отчет о целесообразности нахождения Дейдары Учихи в Акацуки. Без эмоций и личных симпатий или антипатий, только объективная оценка в вашей специализации. — А мне высказаться не дадут?! И что это значит «ваша специализация»? — Ответы других участников собрания будут в доступе только после того как я выслушаю всех, чтобы исключить давление ответственностью решения. Приступайте. — Все четыре картинки разом превратились в один большой серый экран. — Пока Чикушодо готовит свой ответ, я выслушаю тебя, Дейдара. — Опираясь руками в подлокотники, я привстал и немного развернулся, чтобы увидеть лицо главы, однако высокая спинка закрывала обзор, а перевалиться вбок было как-то по-глупому.

— Я, хм. — Собственно, а что мне надо сказать? — Я счёл важным вернуть свои воспоминания, поэтому данная ситуация и возникла, да. — Дьявол, что я несу? — Точней, я не ставил личные интересы выше приоритетов организации, да. У меня просто потом могло не быть другой возможности, да. Зная специфику нашей работы, он мог просто умереть, а без фразы ключа ничего бы не вышло, хм. — Аргументы к словам рождались сами собой, хотя я никогда не думал об этом. Мозг выбирал наиболее удачные факты, будто я тогда, в феврале, действительно продумывал и взвешивал все за и против, перед тем как выкинуть этот фортель. — У меня даже в мыслях не было предавать организацию, да. Но получив разом все те переживания и чувства, я запутался, можно так сказать был в состоянии аффекта, и всецело доверился тому, кто уже когда-то вытащил меня из того ада, да. — Чикушодо громко хмыкнул, но говорить ничего не стал. — Утром у меня уже не было документов, зато было кольцо и новые проблемы, да. Я решил утрясти всё самостоятельно, потому что от меня итак было слишком много трудностей, да. Я не хотел, чтобы этот факт стал известен в организации, поэтому я решил сделать что-то хорошее, чтобы уравновесить свои поступки, да. Заработать на новый вертолёт, построив собственную организацию, и при этом выполнить порученное задание с школьным аттестатом, показалось мне отличной идеей, да. Клянусь, я хотел сразу же выйти на связь, да. — За всё время моего сбивчивого рассказа я успел изучить поверхность каждого ногтя и посчитать, сколько у меня заусенцев.

— Если бы ты пришёл сам с подобной информацией сразу после сделанного. — То было бы лучше, но я предпочёл всё усложнить. Знаю, я идиот. — То я бы убил тебя, не раздумывая. — А?! — Никто не может дать точную информацию, сколько именно, а главное каких именно, блоков, стоит у тебя в мозгу. Видишь ли, Дейдара, нет никакой гарантии, что ты не носишь внутри своей черепной коробки приказ убить, к примеру, меня. — Чушь!

— Я бы никогда…

— Ты не можешь знать наверняка, Дейдара. — Пэйн прервал мою оправдательную речь, достаточно резко. — У одной собаки не бывает сразу двух хозяев. На подобных условиях в организации уже работает Итачи и Тоби, как не парадоксально, но они оба связаны с Мадарой. — Как ни странно, но сравнение меня с псиной обидело гораздо меньше, чем постановка моей личности в один ряд с этими ублюдками. — Ещё один засланец от Учих лишь свяжет мне руки ещё больше. Я не хочу думать ещё и том, что мои подчиненные не принадлежат мне, и в любой момент могут предать. Ты слишком нестабильная боевая единица. — Мне нечего ответить на это. Если смотреть на ситуацию под таким углом, то всё хуже некуда, но я то в себе уверен. Точнее был уверен. — Чикушодо, заклей рот Дейдаре и выйди из кабинета, я вызову тебя для отчета позже. — Длинноволосый не смотрел мне в глаза и находился в каком-то подавленном состоянии, однако вместо кляпа мне действительно просто закрыли рот клейкой лентой. Шаги заставили напрячься, а металлический лязг и вовсе свёл мышцы судорогой. Пэйн одним замахом ударил кольцом наручников об запястье, и замок защелкнулся, пристегивая меня не к подлокотнику, а к ножке стула. Чикушодо скользнул рукой мне по плечу, стараясь как можно незаметней подбодрить. Вторую руку обездвижили точно так же, отчего теперь я сидел наклонившись вперед. И вроде освободиться легко, нужно просто опуститься на холодный пол и приподнять стул, но здесь и идиоту ясно, что подобное делать нельзя. Это всё направлено на то, чтобы я молчал, а значит мне очень захочется говорить и оспаривать, но делать это будет нельзя. Дерьмо. Дверь щёлкнула и в это же мгновение на экране появилась картинка Джигокудо, а Пэйн снова отошел в сторону.

— С правовой точки зрения этот вид брака накладывает определенные ограничения. Поэтому содержание данного работника тоже будет носить специфику. — Ох, Джигокудо, я даже не сомневался. Закатив глаза, я попытался выпрямиться, потому что недавно зашитая рана начинала причинять боль, а ведь дальше будет только хуже.

— Конкретней, Джигокудо. — У Пэйна в подчинении пять рыжих, во всяком случае я видел на экране четверых и Чикушодо. Может конечно их гораздо больше, но в обсуждении участвуют только эти лица. Интересно, это потому что они чем-то заинтересованы или потому что я их знаю. Нет, у лысого маньяка я только слышал имя, но всё время его забываю, а ещё один, так тот вообще тёмная лошадка.

— Хотя бы один раз в девяносто дней супруги должны видеться, вне зависимости от того кто на какой работе задействован. — Мадара тоже озвучивал этот срок, но как по мне, так лучше три месяца где-нибудь переждать и пусть аннулируют кто и что хочет. — Таким образом, для Дейдары отпадает работа среднесрочного и долгосрочного характера, а также накладывается специфика на маскировку. Это конечно если мы берём за аксиому, что брак не планируется к расторжению. — Вот-вот! Долой брак и проблем не будет. Не объективен ты, мистер «Большая Задница». — В ином случае, могут возникнуть проблемы с документами, так как у главы клана Учих, судя по доступной информации, есть право потребовать компенсацию за выход из клана. — Первый раз слышу. Мне ещё и денег ему надо будет приплатить? Не, не, не, дикобраз идёт в турне на мужской детородный орган. Даже если я заработаю за три месяца приличную сумму, и буду работать как ослик на мукомольне, то денег ему не дам! — Что именно под этим подразумевается, не поясняется, но судя по практике, платой является смерть отступника. — Ладно, уговорили, берите деньги, я согласен. — Помимо прочего, юридически, глава клана может наложить вето на деятельность своих подопечных. — Как он может запретить мне заниматься чем-то? Я не рабом же стал! Кто вообще перепроверит все эти факты? Дернувшись на стуле, я чуть было не опрокинул его, но Пэйн верил каждому слову этого мордоворота и не собирался перепроверять данные. Я ведь ему не нравлюсь, он мог специально подтасовать факты!

— Вывод? — Мне пиздец. Хорошо что рот заклеен, иначе я бы произнес это вслух.

— Судиться бесполезно, это привлечёт лишнее внимание. Оставлять всё как есть, значит иметь не целого работника, а лишь его часть, которая будет скована рамками и условиями брачного союза. Развод приведет к смерти, поэтому самый оптимальный вариант, превратить Дейдару в пулю. — Конечно, давайте сделаем Дейдару камикадзе! Пэйн рассказал о вшитой бомбе своим копиям? Иначе и быть не может, он же с ними всё обсуждает. — Без зачисления в основной состав. На большее он негоден. — Сказал бы я тебе на что годен ты, да смысла нет.

— Повернуть его смерть в свою пользу. — А глава то задумался. — Хорошо. — И что хорошего?

— Оставить. — Едва Джигокудо отключился, как с экрана на меня посмотрел лысый маньячина, сразу же произнося свой «вердикт». Сам факт сказанного порадовал, вот только я бы не хотел чтобы меня отправили к нему на отработку грехов. Эта улыбка и взгляд словно расчленили меня по волокнам и провели ещё кучу страшных опытов над телом, всё также не меняя выражения блаженного счастья. — Исходя из информации, которую он получает абсолютно абсурдными способами, он является ценным кадром. — Значит этот тип занимается информационным питанием Акацуки, забавно. — Положительных примеров у меня множество, а вот отрицательных нет. Утечки информации по его вине не было, и раз уж я рассматриваю эту личность только с этой точки зрения, то всё в порядке. — Спасибо, утешил. — Перспективы фантастические, ведь ему можно скармливать любую информацию и даже если ему кто-то развяжет язык, то получит лишь то, что ему сказали, и это может быть далеко не то что есть на самом деле. — За это вроде тоже спасибо, но не точно, я ещё до конца не понял. — Даже брак можно с выгодой использовать, через него я смогу получить доступ к закрытой информации Учих. Не знаю что скажут другие, но, Пэйн, информация это всё в нашем деле. — Счет равный, остались трое и сложней всего с голосом Нингендо. Если тот незнакомый рыжий даст отрицательный ответ, то решающим голосом будет ответ японской копии, а он очень сильно изменился. В Чику я уверен, поэтому всё решится ещё до того как он зайдёт, да и вообще, когда я стал пессимистом? Может незнакомый рыжий тоже проголосует за моё нахождение в организации.

— Я тебя понял, Шурадо. — Идиотское имя, которое я вечно забываю. В этот раз между картинками была небольшая пауза, и я успел подумать, что хочу чтобы сейчас на экране появился Нингендо. От такого нетерпения у меня даже зуд пошёл по коже, но разочарование мой вечный спутник и это был другой человек.

— Я сразу говорил, что по деньгам, Дейдара слишком неподъемная фигура. — Такой флегматичный, лишенный эмоций и жёсткости голос не подходил этому типу. Деньги? Какудзо, снимай эту личину, я тебя узнал. — Да, воздушное пространство это хорошо, но цены и закупка, такой техники, крайне сложна. — Ему словно было лень или он был чем-то занят, а его отвлекли на какой-то пустяк и сейчас он весь такой несчастный снизошел до нас. — Каждое воздушное судно, и военное в первую очередь, проходит регистрацию и просто так разбрасываться подобным слишком расточительно. У него нет своего заработка, фактически он вместо спасательного жилета является якорем, тянущим организацию вниз. — Я пытался подзаработать на стороне, но от этого сделалось только хуже. Нервы медленно сдавали, и уверенность испарялась вместе с адреналином, оставляя после себя неприглядное чувство страха. — Теперь этот брак, брачного контракта нет как я понял, но здесь проблема в другом, его супруг имеет право на половину. Половину дохода. Невыгодно. — Да мне плевать на деньги! От смерти ты не откупишься ничем, к чёрту эти бумажки! Жизнь, это всего лишь мгновение, яркое мгновение подобное взрыву! — Если он так нужен, то пусть заплатят за его жизнь и забирают. Лишняя головная боль перейдет на них, и в основном составе ему точно не место. — В горле пересохло, а рана стала так зудеть, что у меня перед глазами представились картинки опарышей копошащихся в мясе.

— Хорошо, Гакидо. — Согнувшись пополам, я захотел обнять себя, но металлические браслеты звякнув натянулись не давая сделать мне подобное. Всё хорошо, Дей. Это было ожидаемо. Ещё одно дурацкое имя, смотри как смешно! Давай, соберись!

— Моё мнение — оставить в основном составе. — Смены кадров я не видел, потому что и не смотрел на экран вовсе, но едва услышав это, тут же вскинул голову. Я спасён!

— Аргументируй, Нингендо. — Спустя несколько секунд произнес Пэйн, и клянусь, их голоса прозвучали практически идентично! Чику как-то пытался вплавлять в свою речь эти нотки власти, но они были другими, а здесь просто колоссальное сходство!

 — Он верен тебе. — Внешность та же, но вот содержание и подача абсолютно другая. Ты ли это, Нингендо? От непонимания я даже нахмурился и склонил голову к плечу. — Он боится тебя, признаёт твой авторитет и безоговорочную власть над собой. Посмотри на него. — Я не знаю этого человека. — Маленький хищник только учится и очень старается стать похожим на большого сородича. Он сделает для тебя то, что не сделает другой и при этом это завязано не на эмоциях, а на чистом подчинении. Дело за малым, выдрессировать его под себя, база идеальная. Если сделать акцент на браке, то страхи неоправданны, он не предаст тебя из-за такой мелочи. В своём выборе он проявляет такую упёртость, что равных не сыскать. — Горькая ухмылка искривила его губы. — Дай ему сладкую пилюлю после кнута, и он будет есть у тебя с руки. — Пауза затягивалась, возвращая маску на лицо «мёртвого» сына императора.

— Ты действительно так думаешь? — Так какая же специализация у Нингендо?

— Да. Но это не значит, что я считаю происходящее приятным. — Дышать стало чуточку легче, и я был благодарен этому человеку. — Объективная реальность такова, материал и базы хорошие, но нужно время для шлифовки под себя, и если этого не сделать он так и останется в стадии дикого зверька. Если времени и желания нет, то лучше его сразу списать, легче будет всем. — Всё вроде хорошо и тут такое завершение речи?!

— Оставить в основном составе? — Пэйн уточнил ещё раз, и это наводило меня на мысль, что он хочет услышать другой ответ.

— Да. — Я чуть качнул головой в кивке, глядя точно в камеру, пытаясь выразить благодарность. Серый экран позволил выдохнуть, но сердечный пульс наоборот от этого только ускорился.

— Чикушодо, зайди. — Глава не утруждал себя криком, он просто позвонил рыжему психотерапевту, во всяком случае веселенький рингтон за дверью, в такой тишине, расслышать было не сложно. После этого скорей всего ещё приведут медика, чтобы меня подлатали, но я бы не отказался от душа. Длинноволосый пирсингованный шёл медленно, позволяя мне решать вопросы вселенского масштаба, что же сделать первым: поесть или помыться?

— Для организации в целом, Дейдара представляет собой нестабильную единицу, держать его в основном составе нецелесообразно. — Шестеренки в мозгу застопорились, отказываясь понимать услышанное. — Груз психологических проблем перетекает в психические расстройства, ещё немного и он будет путать реальность с вымыслом. Я думаю, ты понимаешь к чему это может привести. — Слова знакомые, но смысл я не улавливаю. Что происходит? — Я хочу чтобы ты его оставил, но я не возьму ответственность за это, поэтому с профессиональной точки зрения, убей его. — Кого убить?

— Можешь идти. — Это же шутка? Я беспомощно наблюдал, как психотерапевт стиснул зубы и зашагал к выходу. — Подготовь мне оборудование для общего собрания. — Дверь захлопнулась, и я засмеялся в клейкую ленту, противно хрипя и кривясь до рези в глазах. Чику, мать твою, что ты наделал!
    Комментарий к Глава 53. Оранжевый закат
    http://today.kz/static/uploads/14186d95-1e1a-41ea-bff3-5e6eeac4756c.jpeg - летняя резиденция Папы Римского в Кастель-Гандольфо;
http://ichef-1.bbci.co.uk/news/660/cpsprodpb/7622/production/_92024203_popegetty18.jpg - один из холлов летней резиденции Папы Римского;
http://ichef-1.bbci.co.uk/news/660/cpsprodpb/10941/production/_92050976_popeepa11.jpg - один из коридоров летней резиденции Папы Римского;
http://today.kz/static/uploads/5d7747c3-c27c-4998-8da5-5ef61d2dfea4.JPEG - один из кабинетов летней резиденции Папы Римского;
Выражение «каминг-аут» является прямым заимствованием устоявшегося англоязычного выражения coming out (сокр. от coming out of the closet — букв. «выйти из шкафа», по смыслу «выйти из потёмок, открыться»);
&quot;Пуля&quot; - человек в мафиозной структуре, утративший доверие руководства. Стать пулей, фактически означает стать камикадзе, так как &quot;пуля&quot; обязана убить цель и себя одномоменто. 


========== Глава 54. Потеря связи ==========

Тело трясло, а сердце бешено колотилось, прокручивая одну и ту же мысль: «Чику предал меня»?! Сочный металлический лязг снятия пистолета с предохранителя слился с гулкими шагами Пэйна. Я не мог оторвать лоб от коленей, чтобы посмотреть ему в глаза, продолжая беззвучно смеяться, а он молчал и ждал чего-то. Я не заметил как запястья с характерным бряканьем освободили, кожаные ботинки — единственное что попадалось в обзор, когда я пялился на мраморный пол.

— Я уже видел слёзы страха, предсмертные истерики, но это другое. — Безразличный рыжий упёр дуло огнестрела в самый верх моего лба и, достаточно резко усилив нажим, заставил меня поднять голову. — Это слёзы потерянного человека, возомнившего, что годы одиночества, депрессия и коммуникативный кризис остались позади за счёт таких непрочных уз как любовь и дружба. — Холодный металл прочертил восходящую от подбородка полоску, «слизывая» влажную дорожку. — Если ты думаешь о том, что тебя снова предали, то ты глубоко заблуждаешься. — Продолжая истерично подхихикивать, я растирал саднящие запястья, не спеша отрывать ленту со рта. Вообще, когда перед лицом маячит возведённый пистолет, не очень хочется рыпаться, как-то разом включается инстинкт самосохранения. — Всё, что ты услышал, было лишь объективной оценкой твоего нынешнего положения, но если бы ты мог разделять эмоции и работу, то ошибок в твоей жизни было бы гораздо меньше. — Пирсингованный опустил пистолет и повернулся ко мне спиной. Откуда такая уверенность, что я не буду сопротивляться и не нападу? Идеальный же момент! — В твою пустую голову иногда залетали мысли о том, что ты слишком плох, недостойный любви или заботы? — Камеру отключили, медленно нагнетая обстановку. Ноутбук бережно отправился на стенной выступ за столом, продолжая светить монитором и стандартной картинкой зелёного поля. — Наверняка. Ты сам себя не любишь и презираешь, и всё это взращено в твоей личности с самых пелёнок. — Щелчок зажигалки и толстые свечи одна за другой вспыхнули гипнотическим огоньком, фиксируя моё внимание именно на этом тепле. — Все от тебя отказывались, и ты в глубине души считаешь что так и должно быть, ведь ты неправильный. — Пэйн внимательно смотрел на меня, а я тупо поражался тому, что оттенок его волос так похож на огонёк свеч. — Защитный механизм выпячивания своей инакости, чтобы обезопасить себя, больше не сработает, Дейдара. — Продолжая удерживать пистолет одной рукой, пирсингованный убирал вещи со стола во внутренние ящики. — Я вижу одинокого ребёнка, который отчаянно хочет найти своё место рядом с кем-то, и всячески отрицающего это внутреннее желание. — Жестом мне показали подняться, и я как под гипнозом выполнил этот приказ, тут же хватаясь за стул, потому что израненные стопы затекли, причиняя такую боль, будто я встал на морского ежа. — Быть одному проще, верно? Не предадут, не сделают больно. — Узел на галстуке рыжего ослаб под ловкими пальцами своего хозяина. — Я вижу того, кого отвергали, отвергают и будут отвергать снова и снова, чтобы окончательно вбить тебе в мозг отвращение к самому себе. — Глава Акацуки обогнул стол, снова двигаясь ко мне. — Мне нужно то, что находится у тебя вот здесь. — В центр лба упёрлось дуло, а сам Пэйн склонился к моему лицу, и я не знаю от какого именно из действий, но я зажмурился. — Я вытащу это через твою боль, и ты должен всё вытерпеть. — Дыхание защекотало кожу, но запаха вишневого табака совсем не ощущалось.

Происходящее оставалось за гранью моего понимания, глава организации делал непонятные вещи и никак это не комментировал. А должен ли он? И что-то мне подсказывает, что Пэйну нужны не мои мозги, а ответы на какие-то вопросы. Но почему у меня до сих пор ничего не спросили? Помимо свеч в комнате зажгли две курильни, с таким дурманом, что поплыли картинки перед глазами. Стул конечно же убрали, а меня снова пристегнули, только в этот раз к крышке стола, отчего сесть пришлось на ледяной мрамор пола. Чёрный галстук покинул шею рыжего и до того как я осознал что он собирается сделать, мои глаза утонули во тьме.

— Даже не думай о том, чтобы снять наручники, повязку или скотч. — Да что, мать вашу, происходит?! Воздуха вообще не было, только тяжелый горьковатый дым, который продолжал пропитывать всё пространство кабинета.

«Идеальный день, пропустить по стаканчику сангрии в парке.» Эти слова дали разряд в тело на несколько сот вольт, и я дёрнулся, тут же до звёздочек ударяясь макушкой о край столешницы и снова падая мёртвой рыбой на пол.«А потом, когда стемнеет, мы пойдём домой.» Я заорал Пэйну, срывая саднящее горло. Ненавижу! Громкость песни не позволяла больше ничего услышать, но по вибрациям я понял, что дверь в кабинет закрылась ни то впуская, ни то выпуская кого-то. «Идеальный день, кормить зверей в зоопарке, потом в кино и позже домой.» — Нет. Этого просто не может быть!

Гипноз, внушение, зомбирование, я всё это прочувствовал на собственной шкуре, а точней собственным серым веществом, находящимся в черепной коробке. Так ломают личность, делают послушным, однотонным, ровным и легко контролируемым, сминают волю к сопротивлению и отстаиванию своих интересов. Всегда есть что-то, яркое пятно, якорь, называть это можно как угодно, но это твоя личная плаха и кнут. Если попросить жертву описать момент насилия, то обязательно всплывет такой маленький крючок, у кого-то это запах, у кого-то звук или прикосновение, да даже вкус, всё специфично, но это есть. Ты можешь не помнить лица, времени года, позы, но твоё сознание зафиксируется на чём-то, чтобы ты не двинулся. Я помню Мадару лишь кусками, волосы, физическую силу, шипящий шепот, блядское звяканье часов и рингтон его несмолкающего телефона. Это та самая песня, которая свела меня с ума! Она допевала до середины второго куплета, затем смолкала на короткий миг, и звонивший снова пытался достать хозяина мобильного. А когда начался самый ад с подсадкой на наркотики, то мне ставили её на повтор до тошноты и крови в ушах. Клянусь, если бы меня не связывали, то я бы пробил гвоздём собственные барабанные перепонки!

«О, это такой идеальный день, я счастлив, что провёл его с тобой.» Даже будучи обдолбанным в край, во время секса с очередным клиентом играла эта песня. Доходило до того, что я начинал ей подпевать, из-за чего мог получить по лицу. Ад! «О, такой идеальный день, лишь из-за тебя я держусь.» Держусь? Ради чего я держусь? Ради кого?

Жизнь странная штука, почему-то важным становятся самые глупые вещи. В среднем за один приём с одним человеком песня успевала повториться от девяти до двенадцати раз, так я мог считать без часов. Это действительно попахивает моей неисправностью, считать время не минутами, а музыкальными треками. Сейчас шел шестой заход, и я пробил затылок об столешницу, сорвал голос, изодрал запястья о наручники, продолжая лежать на «льду», но никого не было. Реальность? А где она? Я сейчас проснусь в борделе после очередной передозировки и больше не буду думать о своей никчёмной жизни, такая жизнь тоже жизнь, если лишить себя эмоций. Или я всё-таки выбрался? Где я вообще и почему так темно?

Восьмой раз песня затихла для того чтобы начаться снова, но в этом момент вмешался новый звук. Щелчок входной двери, такой липкий, страшный, что я замер, наивно полагая что если не вижу я, значит, и не видят меня. Колени из-за жёсткости пола болели, а сидеть ягодицами на холодном не получалось, яйца отмерзали слишком быстро, я бы даже встал, но цепочка наручников не позволяла это сделать. За новым витком музыки не слышно ни посторонних звуков, ни моего крика, хотя может я молчу? Грубая ткань перчатки уверенно и властно стягивает волосы к саднящему затылку, освобождая лицо от липких паутинок. Выдыхаю почти с облегчением, понимая, что я больше не один, но чужое запястье замерло рядом с ушной раковиной и внутри всё оборвалось от звука звонкого тиканья тонкой секундной стрелки.

— Ну здравствуй, малолетняя проблядь. — Волоски на руках и задней стороны шеи вздыбились, и я отшатнулся, но мне уже успели придать ускорение, отбрасывая в сторону. Наручники едва не сломали бугорки на запястьях, прорывая кожу и врезаясь в мясо. — Ты же не думал, что отделаешься так легко, попытавшись забрать мою собственность? — Мадара?! — У такой детдомовской гнили и не могло быть хорошего воспитания. — Нет, это мой бред. Тихо поскуливая от боли, я всё пытался отползти, но руки невозможно было вытащить из плотного кольца наручников. Оторвать! — Твои родители должны были удушить тебя пуповиной, чтобы не выросла такая тварь. — Это уже было! Слёзы мгновенно брызнули, и я засмеялся. Это что, машина времени? Парадокс временных дыр? Я умер и попал в ад, где до скончания веков буду переживать это снова и снова? Или мне всё приснилось? Вся моя прожитая после этого момента жизнь, не более чем галлюцинация от наркоза? Дальше будет только боль и разочарование, ничего и никого ради чего стоило бы жить, так почему я должен вытерпеть? Кто сказал мне это? Бог?
***
Пэйн в очередной раз нанес достаточно болезненный удар по скрючившемуся в истерике блондину. Подготовка определенно прошла успешно и разыгрываемая сцена всё ещё находилась в пределах допустимого. Правда, если бы был шанс получить нужную информацию, не прибегая к таким затратным методам, было бы совсем идеально. Да, глава Акацуки никогда не отрицал важность информации в их деле, поэтому посчитал данную авантюру выигрышной. Найти что-то определённое всего лишь дело времени, но когда ты не знаешь, что конкретно ищешь, и самое главное нет уверенности что это «что-то» вообще существует, дело заходит в тупик. Если Дейдара сойдет с ума, но выдаст то, что нужно рыжему мужчине, то смерть парня станет хорошей ценой за возможность найти брешь в неприступной крепости с именем — Мадара. Конечно существовали свои сложности, к примеру тот момент что главный Учиха не является недалеким человеком, накладывал отпечаток на специфику извлечения информации. Дело банальное, но при этом нерешаемое, ведь Мадара зачистил нужные Пэйну вещи, аккуратно вырезав воспоминания из блондинистой головы.

Но сегодня действительно был идеальный день для того, чтобы воссоздать пережитое Дейдарой, с целью спровоцировать шаблонность его поведения. Нет, заставить испытуемого «вспомнить всё» не получится, даже под гипнозом, но отыгрыш ситуации заново может принести свои плоды. Сто процентной гарантии не даст никто, ведь нельзя списывать со счетов тот факт, что человек поведёт себя по-другому и не выдаст бесполезный словесный мусор. На свою память глава Акацуки никогда не жаловался, поэтому одного просмотра видео с сексуальным насилием, мужчине было достаточно. Точность воспроизведения фраз, телесных контактов и самое главное окружающей атрибутики была выверена до максимально возможного.

— Ты ещё тупее, чем я себе представлял. — Рука затянутая в перчатку с усилием сжимала горло парня, а сам хозяин кабинета игнорировал мычания и рыки «жертвы», решая пропустить прелюдию перед важным разговором. — Я ничего не имею против такого отребья как ты, я бы даже и не заметил тебя никогда, но беда в том, что ты чуть было не подмочил мне репутацию. — В действительности, ответы пока ничего не решали, именно по этой причине рот Дейдары был до сих пор заклеен. Пэйн отыгрывал свою роль без ответной отдачи своего оппонента, но совсем скоро рассудок у подрывника окончательно поплывёт, и тогда нужно будет быть максимально сосредоточенным. — Что такое, и сейчас не можешь понять? — Песня продолжала безостановочно играть, а галлюциногенный туман от курильни создавал плотную серую завесу. — Итачи-кун мой супруг и на протяжении всего вашего романа у меня активно прорастали рога. — С усилием приложив разом затихшего парня об пол, Пэйн неоправданно выждал несколько секунд, убеждаясь что подрывник не отключился окончательно. — Конечно за такую попытку вызвать у меня ревность Итачи-кун получит желаемое. — Пирсингованному мужчине приходилось говорить с другой тембральной окраской, отчего связки напрягались сильней обычного, а из-за имитации шепота, способного перекрыть музыку, горло стало першить. — Ну, а ты, пройдешь все круги ада, перед тем как сдохнуть. — Без сожаления и угрызения совести, без жалости и сочувствия, Пэйн ударил обмякшего и растерянного блондина кулаком по лицу, отчего нос характерно чавкнул. Ещё один жизненный парадокс заключался в том, что сколько не было бы у главы копий, никто из них не смог бы отыграть роль Мадары, и такого вида работу Пэйн был вынужден осуществлять самостоятельно. Эмоции в этом деле лишь камень преткновения.

Резкое движение позволило мальчишке рвано вздохнуть ртом и тут же затрястись всем телом. Опухшие губы что-то шептали, но из-за громкой музыки ничего нельзя было расслышать и это могло стать огромной проблемой, ведь блондин не радиоприёмник и у него нет кнопки, с помощью которой можно прибавить громкость. Мужчина с рыжими волосами был поставлен в жёсткие рамки, и решения приходилось принимать мгновенно, поэтому сделав ставку в очередной раз на боль, он достал пистолет.

— Так что же в тебе такого? — Свободная рука не встретив сопротивления разъединила колени парня, а давно задравшаяся больничная рубашка не мешала происходящему, дезертировав в район грудной клетки. — И «корнишон» не из золота, и яйца без бриллиантовой крошки. — Угловатые колени дернулись вместе с закованными в наручники руками, но Пэйн лишь небрежно приложил рукоять пистолета о коленную чашечку, отчего вялое сопротивление скатилось в анабиоз. — Хочешь увидеть его снова? — Парень перестал дышать, полностью превратившись в безвольную куклу. — Посмотреть в глаза тому, кто ничего к тебе не чувствовал, использовал, и так легко оборвал твою никчемную жизнь. Я тебя спрашиваю! Хочешь? — Рявкнув в самое лицо блондину, мужчина резко протолкнул дуло пистолета, минуя сопротивление кольцевых мышц ануса.

Молодое тело выгнулось в крике и попыталось уйти от раздражителя, но пирсингованный вновь сдавил горло «жертве», припечатывая любые поползновения, и вогнал дуло ещё глубже. Порвать парня не получится, во всяком случае не таким калибром, но доставить болезненные ощущения и заставить его думать что случилось именно это, вполне реально. Первые проклятья в адрес Мадары прозвучали на полной громкости, и Пэйн наконец получил тот самый отклик на разыгрываемую ситуацию.

— Заткнись, шалава! — Пистолет с лёгким сопротивление покинул временное пристанище, лишь для того чтобы вновь войти внутрь, уже до самого курка. — Нравится, шлюха? Ты у меня будешь сперму жрать на завтрак, обед и ужин. — Если бы кто-то мог наблюдать эту картину со стороны, то страх вызвало бы безэмоциональное лицо мужчины, который окрашивал голос такой экспрессией, но при этом оставался полностью безучастным. — Не визжи, свинья! — Удары стали звучать чаще, и лицо блондина опухло расцветая в сине-фиолетовых кровоподтеках.

— Только отпусти меня, и я накормлю тебя взрывчаткой, да! — Угроза прозвучала жалкой и несущественной, потому что была произнесена навзрыд, а такое выглядит по меньшей мере смехотворно.

— Отпустить? Ты оговорился, надо говорить опустить, а не отпустить. — Диалог звучал как на записи, а значит замена трости зонта на дуло пистолета прошла незамеченной. — Я закончу с тобой, и если прекратишь реветь как девчонка, так и быть, передам от тебя твой предсмертный привет Итачи-куну. — С силой надавив раскрытой ладонью на солнечное сплетение Дейдары, пирсингованный отпустил рукоять оружия, оставляя его внутри, и извлек из кармана серебристый квадратик презерватива. — Хотя можешь сам ему это передать, камера пишет звук. — Всё ещё удерживая извивающееся тело, Пэйн зубами вскрыл упаковку, отплевывая в сторону ненужный уголок. Ещё немного и станет известно, сыграла ли ставка.
***
— Только попробуй, и я убью тебя, да! — Оттолкнуть или достучаться до этой твари никак не получалось, а я чувствовал только дрожь, в голосе, в теле, даже в мыслях. Сейчас он ударит в живот, и я в который раз не ошибся, получив кулаком в напрягшийся заранее пресс. Я не понимаю откуда знаю о будущем, это словно рождается в моём мозгу за мгновение до произошедшего, но даже успев сгруппироваться перед ударом, мне не хватает силы противостоять. Кажется я сплюнул кровь, во всяком случае металлический привкус никуда не делся.

— Успокойся уже и не строй из себя целку. — Сколько бы раз я не моргал, чёрнота перед глазами не рассевалась. — Итак, чем же ты соблазнил Итачи-куна? — Инородный предмет буквально выдернули из заднего прохода, отчего я снова вскрикнул. Чужие руки с силой надавили на внутреннюю часть бёдер и я сжался, зная что сейчас произойдет. Не хочу ещё раз! Не хочу! — Дырка как дырка. — Больно. Глубоко, жёстко и больно. Это не моё тело, не со мной всё это происходит. — Таких дырок ебать не переебать, весь хуй сотрешь под ноль, если в каждую хоть раз присунуть. — Это мой крик? Мой стон? Чья кровь у меня во рту? Чьи это слезы? Мощные ритмичные толчки заставляли лопатки скользить по холодному.

— Может быть, если бы кто-то не совал член по всяким дыркам, то … он не выбрал бы другого человека, да. — Чьё это имя я только что произнёс? Оно такое шипяще-рычащее, что я завис на этом. Змеи не рычат, они шипят, но это что-то другое, что-то совсем необычное. Я оговорился? Где я? Чернота перед глазами сменилась серым туманом, и я зажмурился, ведь сейчас Мадара пронзит иглами мой мозг, вырежет это. Вырежет что?

— Повтори. — Не чувствую тела и ничего не вижу, хоть мои глаза и широко распахнуты. Нечем дышать, но он ещё не приступил к гипнозу. — Повторяй, сука!

— Ты сам виноват в своём одиночестве, да. Гниющий заживо ублюдок, да! — Сейчас начнётся моя агония. Сейчас, сейчас, вот сейчас…

— Посмотри на меня. — Механизм заклинило, я зажмурился, но не было той обжигающей мозг боли. — Дейдара, посмотри на меня. — Я лучше ослепну! Нечеловеческий вой с примесью гиенового хохота вывернул меня наизнанку, и это нельзя было контролировать. Выстрел лишь усилил мой крик, и наверно я был похож на жертву, из которой изгоняют дьявола, потому что упирался разбитым затылком в пол и пытался встать на мостик, выгибая дугой позвоночник, лишь бы оказаться подальше от этого дикобраза. Хотя уже и было слишком поздно, но сама его жизнь отравляла меня, моё тело, и делало кожу палёной, отчего ногти так желали содрать её. — Кто я? — Сука! Ублюдок! Паскуда и тварь! — Посмотри на меня! — Пальцы затянутые в перчатку сжались на моём подбородке, и это леденящее душу «тик-так» раздавалось слишком близко. У меня изо рта потекла неконтролируемая слюна, и руку тут же убрали, а мутноватая картинка показывала мне, что Мадара расстегивает металлический браслет и отправляет в стену дорогущий ролекс. Тишина? Где музыка? Икры сводит судорогой, и он словно понимая всё без слов, выходит из меня и сводит мои колени вместе. — Где ты, Дейдара? — Я приоткрыл рот, чтобы послать его, но понял, что не знаю ответа на этот вопрос. — Не разочаровывай меня. — Он потянулся ко мне, а я всё думал что здесь явно что-то не так и где найти ту грань, которая отделяет меня от нормальности? Браслеты наручников звякнули, но от этого стало лишь больней, потому что воздух лизнул обнажённое саднящее мясо на запястьях. — Посмотри на меня. — Сантиметрах в пяти такой внимательный и в то же время безразличный взгляд, что я не обратил внимая на звук перезарядки пистолета.

Непослушные руки легли на чужие плечи, и, прикрыв веки, я поцеловал этого незнакомца. Практически сразу рот наполнился кровавой слюной, а от резкой смены позиции я чуть не потерял сознание. Холодный пол остался чуть ниже, а я находился в вертикальном состоянии хоть и сидел на его коленях, вжимаясь продрогшим телом в тепло. Так и должно быть. Так правильно. Поцелуй слишком резко закончился, напоследок царапнув металлом по губам.

— Кто я, Дейдара? — А какая разница? Очередной клиент? Надо же как быстро я перескочил период подсадки на наркотики и первую ломку. Его рука крепко прижимала меня обосновавшись в районе талии, но вторая уперла мне в висок что-то твердое, отчего всё-таки пришлось разлепить веки. Такой внимательный взгляд, очень знакомый и немного пугающий. Мне хотят вышибить мозги? — Мыслительный процесс пошёл. — Блядь! Я отшатнулся и резко убрал руки с плеч главы организации, но он продолжал держать меня за талию не позволив упасть назад на пол. — Кто я? — В сумраке и тумане комнаты я вычленял разные странные детали, который никак не мог связать в единую картину.

— Глава Акацуки, хм. — Простреленный ноутбук на выступе за столом, рядом с которым лежат окровавленные наручники. — Мой начальник, да. — Разбитые часы у стены, упаковка от гандона и боль во всём теле. — Пэйн, хм. — Дуло пистолета медленно было убрано, но мне казалось, что я должен был умереть, нет? Остекленевший взгляд уставился в никуда за плечом рыжего.

— Через сорок минут общее собрание. — Что сейчас было? — Через пятнадцать минут зайдет человек и отведёт тебя в комнату, в которой ты остановишься до полной реабилитации. — Оказавшись сидящим на полу, я так и не перестал смотреть в одну точку, пытаясь осознать произошедшее и происходящее. — Общее собрание отстоишь молча. — Сил пошевелиться нет, и если меня сейчас легонько подтолкнуть я наверно так и упаду навзничь, однако Пэйн поднял мою правую руку и одним движением, без усилий, окольцевал мой указательный палец знакомым иероглифом. — Как показывает практика, ты можешь принести пользу организации. — Свежий воздух пахнул как только пирсингованный распахнул окна настежь, оказывается солнце уже успело полностью скрыться за горизонтом.

— Я думал…

— Думать это не твой конёк, Дейдара. Особенно сейчас. — Рыжий снова вернулся ко мне и стал расстегивать черный пиджак, опять ничего не объясняя. — Сделай что-то со своим стояком. — Взгляд опустился ниже и уперся в стоящий колом член. В голове пусто и я тупо пялюсь на практически забытое явление. Когда это случилось? На плечи опустилась теплая и приятная ткань, укутывая меня как кокон, а Пэйн остался в светлой рубашке. — Если решишь умереть, пистолет на столе. Обойдись без взрывов, мне не нужны проблемы в моей стране. — Умереть?

— Мы переспали, м? — Аккуратно подцепив полу пиджака я прикрылся, мечтая рухнуть и отключиться, ведь встать всё равно не выйдет.

— Если ты это называешь «переспали», то что в твоём понимании изнасилование? — Нужно хорошенько разозлиться, но мне так всё равно, что это уже даже не пугает. Опустошение и усталость, ах да, ещё и слёзы текут, но я этого не чувствую, поэтому можно наплевать. — Мадары здесь не было. Это сделал я. — Мне не интересно. Дверь хлопнула и я наконец рухнул.
***
— Шурадо, найди мне связь между Мадарой и неким Хаширамой. — Уверенные шаги главы Акацуки гулко разносились по всему пустому коридору. — Нет, это должно быть что-то личное и проверь все обращения в больницу в тот период по месту нахождения Мадары. — После очередного поворота, Пэйна поджидал Чикушодо, которому пришлось подстраиваться под скорость руководителя, ведь останавливаться никто не планировал. — Да, скорей всего из-за него Какудзо в прошлом угодил в тюрьму. После собрания я наберу тебя. — Сбросив вызов, рыжий резко остановился, из-за чего длинноволосый чуть было не пролетел вперед.

— Я слышал выстрел. — Уверенный голос звучал тише обычного, явно не имея права требовать что-то.

— Возможно ты слышал выстрел, потому что я стрелял? — Экран мобильного главы вновь засветился, но этот вызов он проигнорировал. — Отправляйся в Англию и жди дальнейших указаний, в твоём присутствии здесь больше нет необходимости.

— Он жив? — Однако Пэйн не ответил подчинённому, направляясь в собственные покои. Удовлетворить ядовитое любопытство психотерапевт не мог, ведь ему поступил прямой приказ убраться отсюда. — Такими темпами у меня случится нервный срыв. — Глубоко вздохнув длинноволосый мужчина медленно направился в сторону главного входа.
    Комментарий к Глава 54. Потеря связи
    Lou Reed - Perfect Day рингтон играющий на звонке Мадары.
Сангрия - вид алкогольного напитка на основе вина с добавлением фруктов.

========== Глава 55. Если бы... ==========

Боль и унижение, унижение и боль, никакого разнообразия. Состояние овоща должно было беспокоить, но я не чувствовал ровным счетом ничего, и даже мысли в голове отсутствовали. Такое состояние кто-то мог бы назвать спокойствием, но я бы назвал это жизненным параличом, смертью внутреннего мира. Умереть? Зачем? А вот нырнуть под одеяло и проспать пару недель не вставая, это было бы идеально, но не теперь. Из-за кольца рука казалась тяжелей на пару килограмм, но скорей всего я просто отвык его носить и поэтому чувствую дискомфорт. Если за мной пришлют Чикушодо, должен ли я ему что-то сказать? Плевать, мне даже не жаль что так случилось, главное чтобы он сам не полез ко мне с тупыми расспросами или хуже того, сочувствием.

Ноги не держали и до своей одежды я добрался чуть ли не ползком. Запястья растерты до мяса, но боли уже не было, или пока не было, не знаю, не хочу думать. Медленный вдох оборвался кашлем, захотелось проклясть эту ситуацию, но услышать собственный голос я пока был не готов. Я ведь так и не понял что будет на общем собрании, но почему-то казалось что одеться, является более первостепенной задачей.

— Здравствуйте. — Приветствие застало меня на моменте застегивания молнии джинс и как ни странно интерес к вошедшему даже не шелохнулся, полностью растворившись в апатии. — Меня прислал господин Пэйн. — И снова это нелепое — «господин». Смазливый парнишка с кривым клыком на верхней челюсти улыбался так, что могло сложиться впечатление, будто надо мной смеются. — Я провожу вас в ваши покои. — «Вас», «ваши», подчеркнуто вежливое обращении резануло слух, а ведь он максимум мой ровесник.

Стоп. Отложив футболку, я внимательней уставился на парня говорившего с лёгким акцентом. Боги, да он же монах?! Ну или ученик, подаван, кто они там? Всё, меня отпевать будут? Накинув на голые плечи пиджак рыжего, я решил не возиться с футболкой и толстовкой чтобы лишний раз не причинять себе боль. Хватит с меня. Я принципиально не обращал внимания на свою засыхающую кровь в некоторых частях кабинета, оружие и прочие атрибуты произошедшего. Да чего уж, я даже не думал о том что произошло, хотя обычно я бы стал задаваться уймой вопросов, ответов на которые всё равно нельзя получить.

Горько усмехнувшись, я поднялся на ослабшие ноги и направился прямо к «светящемуся» радостью парню. Какая всё же ирония судьбы! Я хотел переспать с Пэйном, чтобы наконец получить удовлетворение этой нездоровой тяги, но желаемое оставило только ступор и опустошение. В одной руке я держал обувь, а в другой толстовку с футболкой, и сильно хромая старался не отставать от парня в длинной рясе.

— Где мы, м? — Внезапный щелчок в мозгу оповестил меня о том, что очередная мысль убилась о стены черепной коробки понимая, что это далеко не музей. Скорее собор или церковь, костёл, не важно! Главное что это как-то связано с верой, и не такой фанатичной как у седого матерящегося косца. Мой тихий голос дрогнул в хрипотцу, выдавая нотки истеричности. Только бы ошибиться! Это же не может быть правдой!

— В Кастель-Гондольфо. — Не знаю такого места. Невозмутимо отозвался парень, немного повернув голову, но при этом не останавливаясь. Монахи, маленькая европейская страна совсем рядом с Италией, но при этом не являющаяся Италией. Всё сходится, но я не хочу верить в это.

— Где это, м? Хотя не важно, я не об этом, да. Страна какая, м? — Дьявол, почему я иногда слеп настолько, что мне нужно влететь в стенку лбом, чтобы увидеть её!

— Status Civitatis Vaticanæ. — Латынь? Дыхание перехватило, ведь даже в незнакомом языке я услышал привычное сочетание звуков. — Суверенная территория Святого Престола. — Как заученную лекцию продолжил парнишка, открывая одностворчатую дверь в середине очередного коридора. — Резиденция высшего духовного руководства римско-католической церкви. — Тратил мне в ухо! Главой всей этой духовной хрени является же Папа римский! — Господин Пэйн велел подготовить для вас свежую одежду и вечернюю трапезу. — Конец. Крах. Финиш! Аут! Армагеддон! — Прошу прощения, но я вынужден покинуть вас. Опаздывать на литургию слова — богохульство. — Я краем глаза заметил как он вежливо поклонился мне и пошёл по тому же пути, что мы шли до этого.

Глаз дёргался, щека дёргалась, даже сама голова в параличе тянулась к плечу. Меня зовут Дейдара, мне восемнадцать и я трахался с Папой римским, а чего добились вы? Нервно подхихикивая, я шагнул внутрь тёмной комнаты. Как?! У меня не укладывается в голове образ главы Акацуки в белой хламиде с высокой шапкой башенкой. Я даже не знаю как всё это называется! Я слышал когда-то о педофилии у католических священнослужителей, но мне казалось всё это относится к политическим игрищам, а тут… Тут даже этот кривозубый парнишка похоже несовершеннолетний! Громкое гнусавое карканье оборвало новую паническую атаку в начальной стадии, заставляя меня начать шарить по стене в поисках выключателя.

Нахохлившийся белокрылый ворон сидел на узком подоконнике окошка, расположенного под самым потолком. Раскуроченная добротная клетка не смогла удержать рассерженного пернатого, а изгаженная подушка была мне немым укором за вынужденное предательство.

— Ну что ты устроил, м? — Прикрыв дверь я заговорил с Клайдом, который тут же нахохлился ещё больше и отвернулся к окну. — Вот так, да? Тупица неблагодарный, да. — Оставив крылатого компаньона приходить в себя после перелёта, я оглядел своё новое жилище.

Потолки высокие, метра четыре точно, но естественного света практически нет, маленькое окошко под верхним сводом явно не справлялось с этой задачей. Оштукатуренные стены не окрашены, так же как и бетонный пол, что создавало впечатление тюрьмы, хотя не это ставило в тупик. Комната правильной квадратной формы была крайне маленькой, метров шесть или восемь, и включала в себя туалет и душ, которые я сразу не заметил. Унитаз без бочка в углу, и практически над ним встроенный смеситель душа подающий воду под углом, его даже держать нельзя! Мне что мыться стоя на толчке?! Гулкое хлопанье крыльев и пиджак Пэйна был безбожно испорчен острыми когтями Клайда, решившего всё-таки снизойти до своего хозяина.

— Предлагаешь сделать тоже что и ты с клеткой, м? — Рефлекторно погладив гладкий клюв альбиноса я продолжал поражаться этой дьявольской конструкцией филиала сантехнического ада на земле. — Я облажался, мой маленький троглодит, да. — За палец несильно тяпнули, но это было ожидаемо. — Ты не представляешь, как это гадко быть мной, да. — Не обращая внимания на питомца я вскинул руки, стискивая пульсирующие виски, отчего Клайд обиженно каркнул и вынужденно перелетел на хлипкий стол. — Что это, м? — Сложенный вдвое листок слетел на пол из-за внезапного потока воздуха поднятого крупными крыльями.

«Скачкообразное изменение гормонального фона, с нарушением баланса адреналина, эндорфина и половых гормонов, сопровождаемые перепадами уровня сахара в крови, эффектом дегидратации организма, а также, депрессивными и невротическими состояниями с многочисленными психосоматическими реакциями. Если хочешь выйти из подобного в кратчайшее время, не перетягивай тело бинтами и лишней одеждой, ешь и пей то, что приносят.»

Перечитав ещё раз написанное от руки послание, я ни черта не понял. От кого? Пэйн или этот парнишка, или может Чику? Почему я не разбираюсь в подчерках? Это мой диагноз? Рекомендации или приказ? Небрежно швырнув записку на стол, я осмотрел так называемую «трапезу». Отварной рис, мелко рубленая курица, брокколи, морковный сок, миска с маленькими красными ягодами и рюмка с янтарным алкоголем. Пернатый нахал успел склевать почти всю смородину, и я отдал ему на растерзание остатки, залпом осушив глоток коньяка или виски, во всяком случае, вкусовой разницы почувствовать не удалось. Доза была слишком маленькой, из-за этого я буквально ощущал, как этот самый глоток медленно стекает по желудку, причиняя жгучую боль.

Сил нет, желания нет, но я всё же съел безвкусную пищу и сменил пиджак на забытый плащ с алыми облаками. Тяжелый, неудобный и давящий к полу, но так отлично маскирующий все повреждения. Физически присутствовать на общем сборе я не буду, хотя бы потому, что в этой коморке находилась платформа для трансляции моей голограммы. Сасори учил меня пользоваться этой штукой, но на практике я сделаю всё это впервые, ведь в прошлое наше общее собрание «призраками» были другие. Прошлый сбор… Я захватил цель, но потерял самого близкого человека и это был неравноценный обмен. Платформа громко пискнула, отчего Клайд незамедлительно ответил ей громким карканьем, явно послав электронику на птичьем языке.

Ватные ноги, ватные мозги, я весь будто состоял из ваты и был набитой детской игрушкой, переломанной и непригодной для дальнейшего пользования. Скорей всего меня не убьют, но встретиться со всеми после произошедшего тогда и сейчас, кажется чем-то крайне постыдным. Заняв позицию в подсвеченном круге, я надел специальные очки, дужки которых загибались и уходили прямо в ушную раковину, действуя по типу наушников, и нажал ногой большую кнопку, тут же скривившись от боли. Именно с таким лицом моя голограмма появилась в какой-то большой пещере или гроте.

Спустя секунду совсем рядом проступил образ рыжего и синеволосой, и пока я вертел головой, Дзецу втащил бессознательное тело светловолосой девушки. Вторая из списка! Кисамэ отпустил колкую шутку по поводу внешности девицы, а Итачи как обычно промолчал. Итачи! Сука красноглазая! Волосы на руках встали дыбом и я подался корпусом вперёд, вот только я всего лишь образ, подсветка, призрачная голограмма, которая не может выбить дерьмо из этой паскуды. Всё это произошло из-за него! Подстилка Мадары. Брак у него видите ли был заключен. И зачем мне было знать о такой «мелочи»? Ты использовал меня и тогда, и сейчас! Это из-за тебя я попал в Акацуки! Ненавижу! Всей душой ненавижу тебя! В груди заныло так, что я закряхтел от нового вздоха, а перед глазами поплыло.

— Я заебался! Какого хуя именно сейчас? Это было между прочим пиздецки больно! — Образ Хидана едва появился, но уже разразился гневной тирадой и я мгновенно переключился на источник шума. — Я бы сам справился.

— Заткнись, из-за тебя мы итак задержались. — Мне казалось, что раньше голограммы были цветными, а сейчас это немного оформленные темные тени с единственным ярким пятном в виде глаз, видимо из-за специальных очков.

— Все в сборе, Дзецу, начинай допрос. — Двуликий был единственным живым телом находившемся рядом с захваченной целью, и именно ему досталось роль сегодняшнего экзекутора. Газовая горелка в его руках заставила еду в моём желудке судорожно перевернуться.

— Пссс, семпай. — Как же замечательно что наши образы монохромные, потому что я наверняка позеленел от того как вёл допрос наш информатор. — Семпай, пссссс! — Запахов не чувствовалось, но я видел и слышал, а этого было достаточно чтобы обмануть мозг и подарить стойкий дурман горелого мяса. — Тоби соскучился по семпаю! — Первые двадцать минут я исподтишка разглядывал практически забытых сокланов, но голос маски вот уже как пару минут активно привлекал моё внимание.

Может быть дело в свете, цвете, и моём состоянии, но практически все успели измениться. Взять того же Хидана, который по мышечной массе практически догнал Кисамэ, только в отличие от напарника красноглазого, у седого не было лишнего жира. Эдакая подсушенная машина смерти с неизменной косой, кажется это пик его физической формы. Сам Кисамэ был явно уставший, во всяком случае, его плечи не показывали обычную выправку, а наоборот, чуть склонялись вперёд, делая его сутулым. Хотя вот Итачи ни капли не изменился, холодный, пустой ублюдок, смотрящий на всех как на дерьмо. Видимо у него самого внутри, дерьма выше уровня глаз, поэтому его взгляд и может выражать только это. Меня трясло от нервов, и даже забавная шутка совсем не успокоила. Конан даже сквозь голограмму буквально источала убийственную ауру, а её взгляд как ледяные иглы пронизывал любого, кто пытался рассмотреть что-то ещё кроме допроса. Из-за тёмного образа она стала просто эталонной стервой.

— Ну, семпаааай! Тоби хороший мальчик! — Какудзо нервный, он время от времени пытался прохрустеть шеей, но смотреть на него слишком долго было нельзя, он легко почувствовал мой взгляд, тут же ответив тем же. — Семпай бессердечный! — Наигранное хныканье лишь раздражало, и хорошо что не меня одного.

— Тоби, прояви уважение. — От голоса главы я вздрогнул и тут же повернулся в противоположную сторону, откуда мне сразу же стал махать парень в маске. — Вы можете решать свои личные дела с напарником после того как закончите дела организации. — Возмущение от услышанного заставило подавиться воздухом, а голограмма маски козырнула рыжему и наигранно выпрямилась по стойке «смирно». Я вообще стоял и молчал, почему меня приплели к этому чудику и прозвучало это так, будто я тоже мешаю происходящему!

Мои высокие размышления периодически прерывались из-за криков девчонки, из которой клещами доставили нужную информацию, и про клещи я говорю не фигурально. Один палец ей уже отрезали, конечно же не забывая вести при этом видеонаблюдение. Ну не понимаю я этого фарса. Если так уж нужна информация, то можно сделать всё аккуратно, а если нужна красочность и демонстрация силы, то лучше бы дали мне её подорвать. Информация, точно. Рыжий хотел узнать у меня что-то о Мадаре, по этой причине произошла та блевотная сцена, но я ни слова не помню! Ощущения, звуки, запахи, но ни слова… Звон в висках стал нарастать по мере того, как я пытался вспомнить то, что произносил, но кроме бессвязных букв, царапающих язык, ничего не было.

— Через пять часов продолжим. — Я дошёл до того, что едва не упал, неуклюже пошатнувшись на платформе. Выстоять каких-то жалких три часа оказалось просто непосильной задачей, поэтому как только Пэйн отдал этот приказ, я разорвал связь первым.

— Если бы Сасори был… — Фраза брошенная Дзецу осталась недосказанной, потому что я уже сорвал очки вместе с наушниками.

— Если бы Сасори-дано был, да! — Продолжая стоять и сжимать кулаки, я пытался привыкнуть к новому освещению, а точней к его отсутствию. — Если бы, хм. — Мой свистящий шепот утонул в шуме крыльев Клайда, вернувшегося на моё плечо. — У тебя же феноменальная память на лица, ты же помнишь его, м? — Повернув лицо к альбиносу я заговорил с ним так, будто он действительно мог меня понять. — Какой он был, м? Почему я никак не могу воссоздать его в своём воображении, м? — Клюв приоткрылся, но ворон не издал ни звука и я кажется действительно сошёл с ума.

Тоска победила, и то, что так мучает моё сердце, никогда не найдет упокоения. Невозможность исправить содеянное, переиграть неудачную партию, всё это давит на меня так, что жизнь теряет свою ценность. Какой смысл продолжать, если ты уже запорол игру, не проще ли сдаться и начать заново? Я никогда не получу то, к чему так стремился, ведь Сасори мёртв. Я никогда не смогу объяснить ему почему вёл себя как последний кретин и как сильно я был не прав, забывая о его заботе, а порой воспринимая её как должное. Куда бы я не пошёл, чем бы не занялся, я везде вижу напоминание о шатене, и при этом я никогда больше не смогу увидеть его. Это сводит с ума.

Не раздеваясь и в очередной раз проигнорировав желания крылатого питомца я рухнул на кровать, поперек, не разуваясь. Ветер гулял под потолком, пробиваясь сквозь узкие щели оконной рамы, принося с собой влажный запах и несмолкающий свист. Я молю тебя о прощении, но тебя больше нет, а значит, я никогда не буду прощен. Я в который раз запутался и потерялся. Я устал и я не счастлив. Я больше никогда не смогу испытать счастье, как тогда в Бельгии, это мой маленький ад. Ты наказал меня и даже не хочешь забрать к себе. Но я могу это понять, если ты видишь всё то, что я сейчас делаю с собой, то я понимаю, почему я тебе больше не нужен. Никому не нужен. Я уснул быстрее, чем окончательно убедил себя покончить с этими мучениями и стереть себя с лица земли вместе с Ватиканом. Чёрт.

========== Глава 56. Истинная цель ==========

Прядь волос буквально вытянули у меня изо рта, но я лишь недовольно почмокал, не найдя сил разлепить веки. Судя по всему, это Клайд привлекал внимание к себе, пытаясь тянуть меня за волосы. Может обриться? Сознание снова потухло, и, когда входная дверь тихо приоткрылась, пернатый стал орать, как резаная свинья, а такая реакция у него была только на чужаков. И вроде бы нужно было вскочить, но мышцы затекли так, что мне показалось, что совсем недавно меня каток переехал или стеллаж упал, придавив на всю ночь.

— Прошу прощения, мне велели разбудить вас. — Кое-как приняв сидячее положение, я готов был взвыть от ломоты и этой жуткой немощи, а уже знакомый парнишка улыбался как блаженный, наблюдая за моими потугами.

— Антонио, займись более насущными делами, я сама помогу нашему гостю. — Сначала я услышал голос синеволосой и только потом увидел её в дверном проёме.

— Как пожелаете, госпожа. — Он поставил на пол маленький чемоданчик без опознавательных знаков и, поклонившись, удалился, оставляя меня наедине с раздраженной женщиной.

— Выглядишь ужасно. — Не знаю, не видел, но могу представить. — Кто же тебя так? — Дверь закрылась, а Клайд перестал кричать, при этом с интересом разглядывая гостью.

— Издержки задания, хм. — Она быстро окинула взглядом моё пристанище, никак не прокомментировав тот факт, что это было больше похоже на дешёвую тюрьму для отбросов.

— У тебя нет активных заданий, и последнее было оформлено очень давно. — Так, и чего ты ждёшь от меня? Чистосердечное признание о том, как я побывал под Пэйном? Бесит. Злость, раздражение и неприязнь только крепла, отчего хотелось съязвить, что она сама, скорей всего, уже давно ни с кем не была, поэтому и жаждет подробностей, но я не в том положении. — Что ты тут делаешь? — Какого хрена вообще здесь делает женщина? Разве в резиденции Папы Римского есть место не для мужчин?

— Я уже отчитался по своему заданию и совсем недавно виделся с Мадарой, поэтому у меня небольшой перерыв для реабилитации, хм. Без дальнейших указаний уехать пока не представляется возможным, да. — Она едва заметно кивнула и поставила чемоданчик на стол рядом с едой. Едой? Вчера я всё съел, а сегодня парень даже не успел толком порог переступить, так, что за магия?

— Почему ты без напарника? — Кулаки сжались сами собой, а синеволосая уже достала бинты, игнорируя мой гнев. — Ты тратишь чужое время. — Замечательно! Я вообще не горел желанием прилетать сюда!

— Я в состоянии позаботиться о себе сам, да. — Этот дебил в маске скорее убьёт меня, чем поможет. Стоп, я вообще отказываюсь работать с ним! — И с вашего позволения, но не могли бы вы оставить меня одного, хм. Мне нужно заняться своими делами, да. — Не хватало ещё раздеваться перед ней, хватит с меня стриптиза, достали! Голова звенела и трещала, отчего хотелось сжать её и завыть, но я мог лишь стискивать зубы до скрежета.

— Ты говоришь как Сасори. — Мои брови нахмурились, а я забыл, почему секунду назад готов был разорвать любое живое существо. — Он смог хоть что-то вложить в твою голову, печально что он погиб. — Её медово-карие глаза выражали презрение, а я не припомню, чтобы мы с ней переходили в открытую конфронтацию. Знает или нет? — Твоё пребывание в этих стенах крайне нежелательно. — Она просто развернулась и удалилась, оставляя меня в полной растерянности. Женщины — это загадка природы, нет, шарада, кроссворд на мёртвом языке без ответов!

В этот раз записок не было, но у меня зародилось предположение о персоне так «тайно» поддерживающей меня. Кажется, Чику хотел искупить вину, может позвонить ему и уточнить? Хотя не стоит, это может в очередной раз перерасти в проблемы, пусть побудет моим закулисным Сантой. Прикончив очередную порцию еды, я безуспешно допросил Клайда о гостях и принялся обрабатывать свои «боевые» ранения. Телефон валялся на полу, полностью разряженный, и подключить его к чему-либо было просто невозможно, шнура зарядки не было. Состояние полной дезориентации только крепло, и я не смог заставить себя выйти из этой камеры. Зачем приходила Конан? Зачем? Её не присылали, и она не из тех, кто по доброте душевной будет помогать кому-то. Что она пыталась разнюхать?

Аппарат для трансляции изображения противно запищал, и в этот раз мы с Клайдом были единодушны, обматерив в край обнаглевшую технику. Оставив аптечку в разобранном состоянии, я пытался на ходу застегнуть плащ, что выходило крайне неудачно. Драгоценные секунды ускользали, а я возился с очками, появляясь самым последним, тут же приковывая всеобщее внимание.

— Семпай! Тоби хороший мальчик, Тоби ждал вас! — Твою мать. Не хватало ещё этого идиота для полноты окраса негативной картины. — Тоби скучает, а семпай игнорирует Тоби! Семпай злюююка! — Опустив подбородок ниже, я спрятал половину лица за высоким воротником. Боги, ну давайте уже начнём! Почему все так пялятся на меня, а не на этого кретина? — Ну вот опяяяять! — Парень в маске громко захныкал и его никто, я повторюсь, никто, не затыкал.

— Телефон у меня разряжен, достал уже, да! — Сдавленно выдал я, концентрируясь не на визге маски, а на медленно издыхающей девице из списка, которая жила только за счет уколов адреналина.

— Гром в раю? — гоготнул Хидан, и я закатил глаза, что чуть было не привело к обмороку, потому что всё поплыло, а я рефлекторно завёл руку за спину, цепляясь за стену.

— Все в сборе, Дзецу, продолжай. — Рыжий дал отмашку, и я украдкой окинул его взглядом. Ничего. Спокойный, собранный, безразличный и от этого, произошедшее ещё больше кажется бредом воспаленного мозга. Но я сам обрабатывал свои увечья, и это никак не похоже на сон или галлюцинации.

Оказывается, в прошлый раз мне было ещё очень даже хорошо — не тошнило и сознание не отключалось. Сейчас я всеми силами пытался просто стоять и держать глаза как можно дольше открытыми, но эти предатели то и дело закрывались, отчего мозг радостно вырубался, думая, что я решил вздремнуть. Никому нельзя доверять, никому, даже себе. В очередной такой провал, я понял, что чуть было не упал, заснув так крепко, что мне приснились яркие огни Нью-Йорка, и одинокий крик чайки над Гудзоном. Вместо чайки кричала вторая из списка, а за яркие огни подсознание приняло свет лампы, периодически бившей в глаза допрашиваемой для дезориентации.

Клайд шарил по столу и с грохотом перевернул одну из тарелок, отчего я вздрогнул, но кроме меня никто не слышал этого противного альбиноса, поэтому со стороны моё поведение казалось весьма забавным. Находясь мозгом далеко от всего, что меня окружало как в реальности, так и в голографическом местоположении, я стал думать. Времени предостаточно, информации тоже, но как оказалось, я упускал слишком многое из вида. Знают ли в Акацуки, что Итачи повязан с Мадарой, и если да, то почему к нему претензий нет? Стоит ли мне бросить на обмусоливание факт своей смены фамилии или дождаться, пока кто-нибудь найдёт эту информацию сам и поднимет шумиху? Что делать с Тоби, ведь мне ясно дали понять, что работать с ним придется, вне зависимости от моего желания? Знает ли Конан о случившемся или только догадывается? Может ей Чику намекнул? Но главная рыжая канва всех моих размышлений неизменно сводилась к Пэйну. Он оставил меня в живых только благодаря тому, что я выдал какую-то информацию, важные сведения, но я не помню что именно говорил! Не понимаю я этого человека! И всё же, мне надо с ним поговорить. Нужно узнать, ради чего я здесь и надолго ли, а ещё стоит ли мне что-то говорить остальным? Всё это время я так и пялился на главу, неосознанно, без какого-либо посыла, просто смотрел и всё. Почему я не возненавидел его? Почему нет того страха, который я испытываю, оставаясь наедине с Какудзо? Почему от него я хочу объяснений случившемуся, а от того же финансиста Акацуки я вообще ничего не желал слышать? Где эта разница?

Пэйн скосил взгляд в мою сторону, и я моментально переключился на стенку, будто это была самая интересная картина, которую я когда-либо видел в своей жизни. Клайд разбил очередную тарелку, заставляя меня вздрогнуть и включится наконец в допрос. Одно я для себя решил точно, пока не переговорю с рыжим предпринимать что-то просто опасно для жизни.

— Следующий сбор через восемь часов, без перерывов, до самого конца. Отдыхайте. — Пирсингованный отключил голограмму, и я ещё несколько секунд пялился на замершего с циркулярной пилой Дзецу. Как-то слишком резко всё оборвалось, видимо что-то пошло не так.

— Семпай! — О, нет! Я тут же нажал ногой на кнопку и прервал трансляцию. У меня голова, как воздушный шарик, вот-вот лопнет, и слушать этот пищащий голос я точно не намерен.

Пернатому не понравилась запущенная в него толстовка, а мне не понравилось ползать на четвереньках, собирая по полу осколки посуды, разбитой наглым клювом. От меня воняло потом, но «душ» совсем не внушал доверия, поэтому, провозившись с альбиносом ещё совсем немного времени, я завернулся в плащ и вернулся в кровать. Очень быстро тело стало мокрым из-за того, что в комнате совсем перестал циркулировать воздух, повиснув пудовым грузом прямо на лёгкие. Открыть бы то самое маленькое окошко под потолком, но мне туда даже не добраться, а Клайд не стремился выбираться наружу, решив скрасить моё существование.

Час? Два? Три? Стены сужались, паника нарастала, доводя организм до банального истощения. Меня вырвало, а ведь я даже не успел полностью проснуться, и сил хватило лишь на то, чтобы свесить голову с края кровати, не заботясь о волосах и бетонном поле. Сдохнуть, захлебнувшись в собственной блевотине, что может быть более унизительно? Всё кружилось и глаза слезились — я был не в силах разлепить отяжелевшие веки — а новый спазм желудка вновь вывернул его содержимое наружу. Горячка? Бред? Мне почудилось, как Сасори назвал меня глупым юнцом, я буквально услышал, как он недовольно цокнул языком. Чушь, его здесь нет. Его больше нигде нет. Клайд издал тихое «крух», заглушая звук хлопнувшей двери. Эта комната пропитана моим мерзким запахом, и тот, кто нарушил пределы душной прострации, впустил тонкий аромат вишни, которая моментально слилась с общей какофонией едкого амбре.

— Держишься лучше, чем я предполагал. — Я слышал, как булькнула вода, и рецепторы в носу будто почувствовали свежесть, которой на самом деле не было. — В комнате тебе придется убираться самому, это не отель. — Лба коснулась холодная мокрая ткань, отчего я блаженно простонал, но с меня всего лишь стёрли пот и грязь, не оставив райский кусочек прохлады на горящем лице.

— А я как раз поговорить хотел, хм. — Охрипший голос сипел, а во рту выдвигала свои права на владения Сахара. Пэйн не был похож на горячку, хотя бы потому, что горячка не стала бы поить меня вкуснейшей свежей водой.

— Я принес зарядку для твоего телефона, так что утоли жажду общения, к примеру, со своим новым напарником. — Много выпить мне не дали, снова смочив водой из бутылки ткань и положив её мне на лоб. Надо же, сам глава Акацуки принес мне зарядное устройство, да чего уж там, сам Папа Римский! Я вяло улыбнулся, представив Пэйна прислугой в отеле, который разносит обед. Дьявол! Я распахнул слезящиеся глаза и попытался сфокусироваться на лице пирсингованного. — Антонио разбудит тебя за полчаса до начала собрания, так что советую всё-таки поспать, чтобы потом не хвататься за стену в жалкой попытке скрыть обморок. — Ну конечно, это ни для кого не осталось тайной, но меня беспокоит другое.

— Чику ведь уехал, м? — Это ведь ты приносил мне еду и записка написана твоим почерком?!

— Да. — Рыжий поставил бутылку с остатками воды на пол рядом с кроватью и, не говоря больше ни слова, покинул мою «клетку». Надо же, угадал с рыжим, но ошибся какой именно снабжал меня жизненно необходимым провиантом.

Тряпка на лбу стала тёплой и сейчас только мешала, не принося облегчения, а снова намочить её у меня не хватило сил. Повернувшись на бок, чтобы избежать нелепейшей смерти во сне, я снова отключился, надеясь что организму просто нужен отдых из-за слишком обильных на события предшествующих дней. Я слышал выражение «встать с петухами», но в моём случае встают с воронами, а точней под истошное карканье одной наглой клювастой морды.

— Мне велено разбудить вас, сэр. — Лениво открыв глаза, я уставился на парня мявшегося на пороге и держащего при этом две бутылки с водой. Если сейчас явится Конан, то я поверю в то, что у меня пробудились экстрасенсорные способности. Ну или на худой конец окончательно съехала крышечка.

— Разбудил, дальше я сам, да. — Спросонья голос напомнил пропитого детройтского бомжа, но я даже не стал прочищать горло, восстав из кровати. — Бутылки только оставь, да. — Клайд слетел мне на плечо, едва не вернув моё тело назад в горизонтальное положение.

— Хорошо, сэр. — Что-то знакомое мелькнуло в его взгляде, но он продолжал улыбаться. Кажется, именно с таким выражением лица подают кубок, наполненный ядом, и это было слишком странно. — С вашего позволения, я пойду. — Парень кивком обозначил свой уход и закрыл дверь, оставляя у меня стойкое чувство настороженности.

— Так, а кто он вообще, м? — Конечно, пернатый ничего мне не ответил, но вопроса это не отменяло. Неужели вся эта папская иерархия знает, что Пейн глава террористической группировки? Ведь парень не задавал вопросов по поводу моего внешнего вида, да и ведёт себя так, будто это привычно, что тут ошиваются помятые личности сомнительного качества.

Оказывается помимо зарядки мне оставили чистое бельё и носки, чему я обрадовался едва ли не больше чем воде. Есть не тянуло да и нечего было, но в целом я уже мог ощущать себя хозяином собственного тела. К боли я привык достаточно быстро, а если исключить громкие звуки и резкие движения, то сознание даже и не мутнеет вовсе. Закинув телефон на подзарядку, я даже смог умыться прежде, чем аппаратура вызвала на продолжение допроса.

— И нас вызвали только для того, чтобы мы тут ебучим пейзажем стояли? — Едва Дзецу продолжил прерванное дело, как Хидан достаточно громко выразил недовольство происходящим Какудзо. Но, так как говорил этот седой идиот в микрофон, его прекрасно услышали все, включая самого Пэйна, который пребывал не в лучшем расположении духа.

— Для полной реализации задуманного на допрос и обработку информации уходит до трёх дней, я предупреждал об этом и просил подготовиться, а не скулить. — Ну наконец-то! Я уже думал, что по шапке в этой организации получаю только я! И всё бы ничего, если бы это говорилось мне, у меня бы хватило ума заткнуться, но Хидана, видимо, змея за пятку укусила и смолчать он не мог.

— Три. Ебаных. Дня. — Зря, Хид, очень зря. Я закусил нижнюю губу и зарылся в высокий воротник, не спуская глаз с разом отупевшего малиновоглазого. — Это как блядская вечность! — Да что на тебя нашло?! — Мы вообще под облавой находимся, и из-за пиздатой растяжки во времени даже уйти нельзя! — А вот и ответ. Шестеренки в мозгу медленно закрутились, стряхивая с закостенелого механизма песок — Какудзо же направлялся в Детройт, и выходит что они там в окружении ФБРовцев и поэтому не могу покинуть штат. Не вовремя вы туда приехали, ох не вовремя.

— Хидан, заткнись. — Рык финансиста не возымел должного эффекта, потому что фанатика уже понесло.

— Да ёбаный в рот! Я был в секунде от того, чтобы разъебать этих ублюдочных японских безбожников! — Стоп. Японцы? Ах, да, приезжал там некий Касума, Асума, Акура, не помню имя, неужели всё дело в нём? — У меня даже шанса не было, чтобы успеть провести ритуал и рассказать им о вере Джашина! — Ну понятно теперь, почему ты так бесишься: оставили малыша без конфетки. От разыгрывшейся сцены я даже самодовольно ухмыльнулся, понимая на сколько сейчас жалок Хидан.

— В Японии живут далеко не безбожники, они почитают предыдущие поколения и молятся многочисленным божествам и духам умерших. И в отличие от твоей веры они основываются хоть на чём-то неизменном. — Признаться честно, я впал в ступор. Пэйн открыто указал Хидану на «недостатки» его веры, хотя может тут воздух особый, так сказать, папский, и поэтому религиозная тема всё-таки всплыла.

— А? — Поддерживаю! Я сам под впечатлением.

— Твой мозг, Хидан, обрабатывает информацию только для поиска нового повода для драки. Конструктивная критика и пожелания воспринимаются тобой только как нападки. — Малиновые глаза сузились, и фанатик так забавно опустил ухо к плечу, что на секунду стал похож на пёсика. Глупого пёсика.

— Чё? Это я типо мудила безмозглый? — Подавив смешок, я завел обе руки за спину и немного выгнулся, пытаясь размять спину, потому что сегодняшнее собрание будет явно чем-то фееричным.

— Хидан, я не пытаюсь преуменьшить твои причины для нападения, иногда твой характер идёт на пользу заданию, но ты должен помнить, что ты работаешь на Акацуки. — Пэйн чуть сбавил громкость, и я растерялся ещё больше. Мне казалось, что сейчас разразится скандал, фанатик психанет, отключится, следом пойдет финансист и приволочёт его назад, а потом глава раздаст всем пиздюлей. А тут реальная попытка достучаться до седого идиота. — И причины, почему произошло именно так, абсолютно не важны. Религия, идеалы, ресурсы, земля, недовольство, любовь или что-то ещё, любой повод, всё это неизбежно приведёт к конфликту, а иногда и к войне. Твоя причина не важнее других, меня интересует только конечная цель и для этого нужна работа команды. —
Это я уже где-то слышал. Что-то вроде «у меня индивидуальный подход к каждому сотруднику», и только благодаря этому я до сих пор жив.

— Да кому блядь интересны эти идиотские длинные проповеди?! Я всё делаю по-своему для своих личных целей. И я не собираюсь отдавать всё, ради этой группировки! — Так захотелось вмазать ему, ведь видно же что он упрямится только из-за своего несостоявшегося ритуала. Неужели я выгляжу так же жалко, когда не хочу признавать собственную неправоту, хоть уже мозгом осознал её? Бррр, кошмар.

— Ты работаешь с Акацуки, а значит ты работаешь и на Акацуки. Мы все преследуем цели организации, а значит твои личные желания будут достигнуты куда быстрее. — Конан хотела заговорить, но банально не успела, так как рыжий продолжил сам, при этом проигнорировав провокацию фанатика.

— Хах, ну да, да, попиздите мне ещё тут. Акацуки построены по схеме «обогатись быстро». Ты такой же как Какудзо, ненавижу тех, кто ставит бабки превыше всего! — На этой фразе финансист уже откровенно развернулся к напарнику, но голограмма не могла прибить другую голограмму, и только по этой причине Хидан ещё не встретился со своим любимым Джашином.

— Да, именно сейчас нам очень нужны, так называемые тобой, «бабки». — Я передумал, сегодня не хочу разговаривать с Пэйном, он меня размажет за милую душу, и я даже рта раскрыть не успею. — Но если бы твой скудный ум мог видеть больше, то ты бы понял, что настоящие планы Акацуки всегда охватывают все сферы и нам просто нужно много денег, чтобы выполнять их, а также ваши потребности. — Ну точно не сунусь к пирсингованному, вот прямо чует моя селезенка, что это был намёк на вертолёт, который я разбил, хотя судя по тому как потупился Кисамэ, я не один влетал на крупные траты.

— Ну, я был одним из последних присоединившихся, не считая Тоби. — Хидан наконец пошёл на попятную, и мне очень интересно, что послужило толчком к этому. — И я ни разу не слышал о настоящих планах, шепчетесь у меня за спиной! — Между зомби парочкой явно произошёл какой-то конфликт, потому что эту фразу фанатик проорал, смотря точно на голограмму Какудзо.

— Я что, до глубины души тебя обидел тем, что ты не удосужился узнать информацию самостоятельно за столь долгий срок? — Кстати да, мне вроде тоже ничего подобного не говорили, но у меня была книга, написанная Сасори, в которой были указаны основные моменты.

— Чё, бля? — Как ни странно, но мне стало жаль Дзецу, который стоял как в воду опущенный и тихонько попинывал девицу из списка, уже даже и не надеясь на скорое продолжение любимого дела. Вот, кстати, интересно, это он был в «Золушке»?

Из всей полученной информации я уяснил, что Хидана ждут крупные проблемы не только от напарника, который прямо пообещал вырвать ему язык и повесить самого фанатика на нём же, но и от главы. А вообще, мы собираемся подорвать экономику лидирующих стран мира путём предоставления военных разработок и вооружения мелким государствам, за низкую цену. Маленькие страны, не имеющие постоянной армии в силу своего размера, смогут позволить себе наёмников, которых Акацуки будет предоставлять по первому требованию, таким образом, разрушится множество альянсов, ведь они терпят больших «братьев» только из-за защиты. В конечном итоге всё это приведет к военным конфликтам, где опять же появятся Акацуки, с ядерным оружием, информацию по которому мы и вытягиваем у людей из списка. И последний этап данного плана заключался в тотальном контроле политической, экономической и военной составляющей нашего мира. Кем? Снова Акацуки. Можно ли это назвать мировым господством? Наверное, но я понял лишь то, что третьей мировой точно быть, и я хочу быть именно на этой стороне.

========== Глава 57. Нет разницы ==========

— Допрос окончен. — Девушка уже как пару минут болталась в петле под потолком, а довольный Дзецу, услышав реплику главы, выпустил из рук веревку, позволяя безвольному телу рухнуть на пол. — Осталось всего четверо. — Что? Девять минус два, это семь! Да и она вторая в списке, каким образом осталось четверо? Что я пропустил?! — Расходимся. — Выходит, я успел просрать два общих сбора? Быть не может! Взгляд в панике перескакивал с одного человека на другого, но беда в том, что спросить всё равно было не у кого.

— Ох, ну блядь наконец-то! — Голограмма Хидана потянулась, хотя я думал, что он сразу же отключится, но отчего-то, хоть седой и торопился, уходить всё равно не спешил. А я просто не попал ногой с первого раза по кнопке, поэтому задержался здесь на несколько дополнительных секунд. Смертельно хочу спать, тело ноет, а голова просто не соображает.

— Хидан, отправляемся в Японию. — Какудзо осадил напарника, который собирался изречь ещё что-то, а так как Пэйн ещё не ушёл, это могло подарить зомби парочке новые проблемы. — Слышал, там живёт парень из списка. — Я уставился на финансиста так, будто он внезапно заговорил на другом языке.

— В Японию, м? — Какудзо напрягся, но судя по тому, что он до сих пор был здесь, исчезать на полуслове голограмма не будет. — Какудзо, Хидан, если вы отправляетесь в Японию за мальчишкой, я могу предоставить информацию по его вероятному окружению и вооружению, да. — Из-за этого маленького ублюдка мои руки, мой напарник…

— М? — Кажется я оборвался на середине предложения и ушёл в свои мысли, по этой причине заинтересованный Какудзо отозвался, пусть и не сразу.

— Мы же говорим о Наруто, м? — Дыхание участилось, сердце ускорилось, словно балансируя на грани паники и предвкушения. — Сам он не столь опасен, но он наверняка будет не один и…

— Хах! Ну и ну, не сравнивай меня с собой, принцесска! — Выкрик седого перетянул всё внимание к нему, и он даже не пытался говорить тише. — Я же не такой молокосос, которому Какудзо пришивает руки на место только из-за встречи с более чем одним противником. — Я вцепился в него взглядом и ожидал, когда же он пустится во все тяжкие и заявит при всех, какую именно плату с меня взяли за те услуги.

— Лучше уж руки, чем голову. — Седой, абсолютно не ожидая вставки от своего напарника, захлопнул челюсть с таким лязгом, что даже наушники передали этот звук. Да я и сам не ожидал ничего подобного, но со стороны могло показаться, что главный кошелёк Акацуки заступился за меня! Хотя мы оба знаем, что это далеко не так, и он просто прикрыл свой тыл.

— Эй, Какудзо, заебал, ты на чьей стороне?! — Больше седому я был неинтересен, а вот аккуратные швы на его шее теперь магнитили взгляд. Их раньше не было, да и не скажи Какудзо такую фразу, я бы их не увидел, но ведь фанатику не могли отрубить голову. Порезали? Детройт или раньше? — Мы же напарники! Почему ты всё время…

— Заткнись, Хидан! Идём. — Голограмма Какудзо тут же потухла, а ведь я не успел сказать, что с тем пацаном скорей всего будет мужик, очень умело пользующийся гипнозом.

— Бля. — Хидан испарился, и парень в маске тут же стал вопить моё имя, буквально вынуждая отключиться следом.

Какого чёрта Учиха посмотрел на меня так, будто хотел что-то сказать вслед? Извиниться? Ведь эта красноглазая мразь могла предупредить меня в прошлый раз, но он не сделал этого! Сойдя с платформы, я тут же опустился на пол, и пернатая тень скользнула по стенам обосновываясь рядом со мной, с интересом заглядывая в глаза.

— Нет у меня ничего, я сам жрать хочу, да. — Отмахнувшись от альбиноса, я позволил себе несколько минут релаксации прямо на бетонном полу, что конечно же не шло на пользу телу. — Попозже давай, да. — Игнорируя громогласное карканье, я на четвереньках пополз к кровати, едва не вляпавшись в собственную высохшую блевотину. Думаю, эти «святые» стены должны рухнуть после моей «возвышенной» тирады на тему того, что я думаю о сложившейся ситуации. Несмотря на все источники шума я вырубился, едва коснувшись головой подушки.

— Извините, сэр. — Убью. Рука безуспешно пыталась нащупать в пустой сумке глину, из-за отсутствия которой пришлось разлепить один глаз. Фигура незнакомая, но одежда та же самая, что выглядит весьма странно. И сколько я проспал?

— Что, Антонио разжаловали, м? — Повезло тебе идиот. Если бы у меня была моя взрывчатка, никто бы уже не опознал тебя. Этот парень не улыбался совсем, и от моего вопроса даже вздрогнул, будто не ожидая, что я вообще могу заговорить.

— Я сегодня заменяю Антонио, меня зовут Николас. — Очередное кошмарное имя. Хмыкнув, я попытался сесть, из-за чего запуганный парень даже выронил бутылку с водой, хорошо что она была пластиковой, а то пришлось бы придушить его.

— Отведи меня к главе, да. — Не знаю сколько я конкретно проспал, но судя по тому, что мышцы не успели затечь, не прошло больше пары часов. Однако, лучше мне в ближайшее время не станет, поэтому лучше навестить Пэйна сейчас, пока я ещё хоть немного соображаю и, кажется, внушаю ужас.

— Это невозможно. — Порог он не переступал, и я только сейчас понял, что мой умнейший ворон вскрыл окошко под потолком и улетел на прогулку. Вот и как доверять свой сон после этого этому маленькому эгоисту? — Его святейшество уединился на…

— Ты не понял, Ник, хм. — Если Конан решит нанести мне ещё один визит, то плохо станет всем. — Мне назначена аудиенция, и меня ждут, да. — Надо же, он и так был бледным, а сейчас вообще едва ли не просвечивает на лунном свету. Быстро же наступила ночь. — Но я тут ещё не освоился и не знаю как добраться до нужного кабинета, да. — Видок у меня наверное ещё тот, и видимо Николас знает меньше Антонио, раз заикается и едва ли не бежит от меня. Ко всему прочему, если Пэйн уединялся для ведения общего сбора, то вообще ничего страшного, я же там тоже был. А может он спит? Нет, этот придурок сказал, что рыжий именно уединился для чего-то там, значит сон исключен.

— Я не могу вам помочь. — Бесит. Прохрустев шеей, я наконец поднялся, почувствовав легкое головокружение, но передо мной обычный человек, а значит он ничего не заметил и опасаться мне нечего.

— Можешь, да. — И чего так ломаться? — Просто доведи меня до кабинета и дальше я сам, да. — Он так забавно стал теребить крестик на груди, что я ухмыльнулся шире, чувствуя своё превосходство. — Представь, что будет, если я потом дойду туда сам и сообщу, что ты отказал мне в помощи, и именно поэтому мы заставили «его святейшество» ждать, да. — Многострадальная бутылка с водой упала во второй раз, а я уже приблизился к гостю. Просто так. Чтобы у него не появилась бредовая идея — отказать мне.

Небольшой угрозы хватило для того, чтобы пустые коридоры стали немыми свидетелями нашего перемещения. Если днём шторы были плотно занавешены, то в ночное время огромные стеклянные витражи пропускали холодный лунный свет. Я успел ополоснуть лицо и перетянуть грязные волосы в низкий хвост, жаль что стопы ещё даже не планировали затягиваться, из-за этого пришлось идти прямо в носках. Улица выглядела такой тихой, свободной и приятно прохладной, что мне до жути захотелось выбить стекло, чтобы убедиться в свежести пейзажа. Лучше уж находиться там, чем в той «комнате», которую мне выделили.

— Извините, мне нужно идти. — Полукруглый зал с двумя дверьми застал врасплох больше, чем фраза моего проводника. Обернувшись спустя несколько секунд, чтобы уточнить, какая из них мне нужна, я не обнаружил даже намёка на чужое присутствие.

— Оперативно, хм. — Почему-то голос сам стал говорить тише, но даже от этого я почувствовал легкую вибрацию эха. — Тут везде так жарко, м? — Оттянув высокий ворот плаща я подул на вспотевшую кожу, но легче не стало.

Выбрав наугад левую дверь, я стукнул несколько раз по массивному дереву, тут же прислушиваясь. Складывалось впечатление, что если бы за ней проводились гестаповские пытки, то услышать что-либо всё равно было бы физически невозможно. Может это знак, что мне не стоит этого делать? Хотя, когда я верил во всю эту чепуху? Постучавшись громче, я попытался тут же толкнуть дверь, но лишь больно ударил плечо. При попытке потянуть этот деревянный массив на себя я потерпел очередное поражение, таким образом, дверь лидировала со счетом 2:0. Плевать, есть ещё вторая дверь, вот только так хочется прилечь или присесть, потому что от таких жалких манипуляций я кажется истратил все скопившиеся силы.

Логично рассудив, что даже если кабинет заперт изнутри, меня слышали, но по какой-то причине не захотели говорить, а значит ловить здесь точно нечего, я преступил к другому штурму. Не церемонясь и ни на что не надеясь, я сразу же толкнул дверь, которая неожиданно легко поддалась, заставляя меня едва не влететь в плохо освещенный кабинет. Дьявол! Ну почему я не постучал?! Рыжий сидел в пол оборота за столом и лишь скосил на меня взгляд, но мне уже захотелось исчезнуть, испариться и вообще стереть факт существования своей персоны.

Мне и без того было жарко из-за высокой температуры, но как только я увидел пирсингованного подскочило давление, и я чуть было не рухнул, вцепляясь как можно крепче в дверную ручку. Пары секунд моему больному мозгу хватило для осознания того факта, что прямо сейчас Пэйну самозабвенно отсасывал Антонио. Я сплю?

— Дверь. — Кровь от лица отлила, и я как завороженный наблюдал за быстрыми движениями макушки, которая то и дело показывалась из-за края стола.

Я не завидую, не ревную, не желаю оказаться на месте этого блаженного, но почему у меня шок? Я окончательно шагнул внутрь и прикрыл дверь собой, упираясь лопатками в дерево. Почему? Рука главы Акацуки с кольцом так аккуратно зарылась в чужие волосы, что я в непонимании нахмурился. Неправильно. Почему от этой картины я чувствую себя грязным и низкосортным? Хах! На что я надеялся? Его перстень просачивался сквозь темные волосы, и я не мог больше ничего видеть. Боги, сколько ещё раз мне рыжий должен говорить, что я ничего не значу, чтобы я смог осознать это? Уйти бы, но нельзя. Я ненавижу тот факт, что я подчиненный! Я — ничтожество! Я — ничто!

— На сегодня всё. — Рыжий говорил таким бархатистым приказным тоном, что у меня по коже пробежали крупные мурашки. Его кисть крепко сжала затылок парня, прижимая его плотней, и вероятней всего он кончил, а у меня крутился только один вопрос: «Почему я не остался в комнате?».

— Мой господин… — Я резко отвернулся, скривив губы.

— Ты смеешь мне перечить? — Ненавижу себя. Почему даже после того как рыжий сделал это со мной, я даже не злюсь на него?! Почему я ненавижу этого парня лишь за тот факт, что он может так открыто ластиться к Пэйну?

— Простите, мой господин, я не это имел… — Бесит!

— Я вызову тебя. Приятной ночи, Антонио. — Это не ревность и не собственническое чувство, это просто… Это просто! Я не знаю, что именно, но это просто.

— Да, господин Пэйн. — Парень расстроился, даже я это слышал, но фреска на стене куда интересней чем то, что разворачивается за столом. На самом деле я не хочу видеть со стороны своё же поведение, и именно по этой причине меня трясет так, что руки сами сжимаются в кулаки. Всё это слишком глупо и… — Позволите пройти? — Этот блаженный уже подошел совсем близко, и я преградил ему путь, но меня ввело в ступор другое. Он ненавидел меня! Удивленно вскинув бровь я отлип от двери и сделал шаг в сторону, понимая что меня проклинают самыми изощренными словами, но за что? Парень опомнись, ты для него пустое место, и всё что происходит лишь его каприз. Я тебе вообще одолжение делаю. Чужие губы прошептали «сдохни, шлюха», и от удивления я приоткрыл рот, но деревянная преграда уже разделила меня и ревнивого Антонио.

— Зачем ты пришел, Дейдара? — Если бы я знал, то жизнь была бы проще. А собственно зачем?

— Поговорить, хм. — Мозг пытался судорожно переключиться на деловую тему, но ему это никак не удавалось в свете последних событий. — Мне жаль, да. — Нехорошо как-то вышло, кажется у них намечалось продолжение, а я снова всё испортил.

— Позвони своему напарнику и удовлетвори подобные потребности. — Тоби?! Я же не это имел в виду!

— Нет, хм. Не в этом смысле, да. — Собственно, а что именно я хотел уточнить? Про Конан? Бред. Или о Мадаре? Ага, как же, Пэйн если бы хотел, уже давно бы сообщил мне что-то конкретное по этому поводу. — Я могу съехать, м? — Чёрт! Язык работает вперед мозга, и я об этом даже не думал!

— Подойди. — Рыжий был расслаблен, и казалось даже не злился, но это частенько бывало достаточно обманчивым состоянием. Жар и духота накатили с удвоенной силой, но больше всего меня путал собственный стыд, а ведь я был скрыт плащом от щиколоток до подбородка. — Что ты сказал? — Вместо того чтобы встать напротив стола, я обошел его и оказался практически на том же месте, где был Антонио.

— Мне нужны ответы, да. — Стоять сил не было, поэтому я просто прислонил пятую точку к краю стола, не садясь на него полностью. — Конан заходила, но я так и не понял, что конкретно от меня требовалось, да. И я бы хотел узнать… эм… по поводу Мадары, да. — Ну почему, когда поднимается температура, голова наливается свинцом и так хочется положить её?

— Ты не в том положении, чтобы диктовать условия, Дейдара. — Чужая холодная ладонь коснулась лба, и я вздрогнул, моментально прикрывая веки от секундного облегчения. — У тебя жар. — Едва прохлада исчезла, как я тут же накрыл щеку ладонью и попытался растереть лицо, которое казалось опухшим. — Так зачем ты пришел на самом деле, Дейдара? — Он не злился, и, даже после того как рыжий открыл ящик своего стола, у меня внутри ничего не шелохнулось.

— Я запутался, да. — Пол манил, и я понял очередную истину — я не выстою, так зачем эти геройства? — Единственный человек, у которого есть ответы на все мои вопросы, это вы, Пэйн-сама, да. — Перестав сдерживать себя, я медленно опустился на пол.

— Тебе лучше уйти. — Лучше было бы, если бы я вообще сюда не приходил.

— Ничего не изменилось, да. — Подтянув колени к груди, я наконец положил потяжелевшую голову, испытав краткий миг облегчения.

— О чем ты? — Я слышу эти интонации, они говорят лишь о том, что их хозяин всё понял, но нарочно заставляет меня озвучивать нужную ему информацию.

— О своём желании, да. — Висок упёрся в колени, и я стал рассматривать картину на стене, состоящую из мелкого камня.

— О каком желании идёт речь? — Тело поёжилось, и я замолчал, а он не торопил меня. Какая разница если планы у всех полетели ко всем чертям?

— Я хочу разобраться, но у меня не выходит, да. — Красивая всё-таки картина, интересно из чего она? — Почему всё это происходит со мной, м? — Ну конечно, кто будет отвечать мне? — Что это за материал, м? — Спустя минуту тишины я задал вопрос по поводу фрески на стене.

— Сасори задал этот же вопрос, когда был здесь в первый раз — Что?!

========== Глава 58. Спираль ==========

Ватикан, 16 лет назад.

— Забавно. — Юный шатен застопорился на пороге просторного кабинета, но быстро взял себя в руки и прикрыл дверь. — Я представлял тебя по-другому. — Мимический паралич ещё даже не вступил в активную фазу, поэтому Акасуно ехидно изогнул бровь, подходя ближе к столу.

— Я полагаю, что передо мной сам Красный Скорпион? — Парень с рыжими волосами откинулся на спинку кресла, не стесняясь рассматривая гостя.

— Просто Сасори. — Юноша отвернулся, не желая вступать в игру «Кто дольше не моргнёт». Ничего против такого прозвища он не имел, но пока было ещё слишком больно его слышать, ведь чаще всего его так называл совсем другой человек.

— Пэйн. — Парень с пирсингом представился, продолжая жадно впитывать каждое движение шатена: передергивание плечами, движение бровей и скул, прищур глаз, всё это давало гораздо больше информации, чем простые слова.

— Да, Конан говорила. — Они были ровесниками, поэтому Сасори не утруждал себя правилами приличия, а вот лески пропитанные ядом уже были наготове. — Правда, она, видимо, забыла упомянуть о том, что возраст главы Акацуки едва ли перевалил за двадцать. — Не прошло и года, как знаменитый Красный Скорпион в одиночку уничтожил целый клан мафии вместе с их штабом, всего за одну ночь. Поговаривали, что после этого позора, глава мафии, по прозвищу Тень Ветра, бежал и до сих пор числился пропавшим без вести.

— Это проблема? — Гость внимательно всмотрелся в лицо парня, который выглядел немного старше своего возраста, однако выражал собой такую силу и мощь, будто в его подчинении с пелёнок находилось несколько стран.

— Меня не интересуют детские игры и юношеский максимализм. — Взгляд шатена переместился дальше, изучая мелкие предметы на столе, а его плечи  пренебрежительно передёрнулись. После «общения» с синеволосой девушкой, в мозгу Акасуно Пэйн вырисовался абсолютно другим человеком, и сейчас шатен просто был разочарован. Раздражение гостя сквозило не только в движениях, но и в словах, и если глава Акацуки действительно планировал нанять этого сотрудника, решать вопрос с подобным поведением стоило именно сейчас.

— Да, я наслышан, что ты любишь постарше. — Молниеносное движение кисти парня заставило съехать верхнюю часть некогда целой чашки с кофе, и темное содержимое нещадно залило ближайшие бумаги пирсингованного, который даже бровью не повел. Видимо по этой причине Акасуно разозлился ещё сильней, позволяя себе самодовольную ухмылку и чуть более учащенное дыхание, говорящее, что сдерживал он себя крайне плохо.

— Осторожней, Пэйн. — Возможно, если бы рыжий парень мог, он бы позавидовал такой красочной экспрессии, но с недавних пор эмоции стали для него чем-то недосягаемым. — Если ты так любишь слухи, то должен знать, почему я получил такое прозвище. — Демонстрации жалкой толики талантов Скорпиона пирсингованному хватило, чтобы понять, насколько хорош этот экземпляр. Да и доклад Конан, об успешном завершении первого этапа вербовки, выглядел очень обнадеживающим.

— Явно не за то, что у тебя вместо языка ядовитое жало. — Осмотрев причиненный ущерб, рыжий медленно отъехал на кресле лишь для того, чтобы встать, напрягая парня, который оказался значительно ниже хозяина кабинета.

— Мне не нужна компания, я успешно работаю в одиночку. — Скрестив руки на груди, Акасуно снова отвернулся, пытаясь скрыть нервозность. По его мнению, убить пирсингованного парня не составит особого труда, но он может подождать несколько лишних минут, потому что сразу объявлять войну может оказаться глупой затеей. — Так что от вашего приглашения я откажусь. — Чем ближе приближался Пэйн, тем более сгущался воздух, словно припечатывая к полу любое живое существо, подавляя волю и заставляя склонить голову.

— Я настолько сильно тебя разочаровал? — Наклонив голову к плечу, шатен без страха посмотрел в лицо хозяина кабинета, демонстрируя полное отсутствие «впечатлённости» от такого манёвра.

— Это не имеет значения. — Акасуно вновь отвернулся, медленно опускаясь взглядом по настенной картине сверху вниз, что-то в ней было необычное и скорей всего дело в материале.

— Мне нужны такие специалисты. — Поведение гостя нравилось Пэйну, ведь держаться рядом с ним на равных мало кто мог. Обычно всё заканчивалось тем, что человек ломался, прогибался, но здесь чувствовался стержень, словно они были чем-то похожи.

— Мне это не интересно. — Пауза перед ответной репликой многое сказала пирсингованному.

— Ты пришёл, значит, тебе стало любопытно, но тебя смутило, что вместо взрослого мужчины… — Медово-карие глаза вспыхнули гневом, и Сасори стал похож на маленькую озлобленную собачонку, в которую кинули камнем. Слухи не лгали, Пэйн это отчетливо видел, но как разыграть эту карту он не до конца понимал. — Какое нетерпение, Акасуно. — Тонкие металлические нити, как змеи искусители, опоясали предплечья хозяина кабинета, но до кожи не достали. Пока не достали. Ведь если резко дернуть, эти струны разрежут не только ткань, но и тело. — Я предложу тебе кое-что интересное…

— Ты не можешь дать мне того, чего я желаю! — Ярость всегда туманила рассудок, но осознать это рыжий смог, только полностью лишившись эмоций.

— А чего ты желаешь, Сасори? — Ватикан является домом божьим, но сейчас сам дьявол властвовал над этим местом. Указательный палец Пэйна аккуратно очертил линию скул шатена, а затем приподнял его подбородок, игнорируя треск ткани под натяжением ядовитых струн.

— Вечности. — Кривая ухмылка и быстрый ответ вырвался до того, как Акасуно смог обдумать свои слова. Если хочешь услышать действительно то, что чувствует человек, необходимо довести его, разозлить и не позволять обдумывать свои мысли.

— Значит, ты ещё и романтик. — Та живая искра во взгляде шатена, что так понравилась Пэйну, мгновенно потухла, превращая юное лицо в кукольную маску без эмоций.

— Любовь, эмоции, привязанности — всё это лишь слабость, а я не слабак, Пэйн. — Спокойный тон не позволял распознать, что буквально несколько секунд назад этот человек бушевал подобно смерчу. Ледяной взгляд, горделивая выправка сделали из шатена не эмоционального желторотого юнца, а зрелого убийцу, который всем своим видом показывал, что он равный, и склонять голову никогда не будет.

— Ты стремишься к тому, что имею я, и я бы хотел поменяться с тобой. — Рыжий парень смотрел поверх шатенистой макушки, и это могло стоить ему жизни, но Акасуно стряхнул нити и обогнул его, подходя к чужому столу. Отсутствие эмоций, а значит, минимизация своих слабых мест, это было одним из пунктов желаемого, поэтому Скорпион задумался, ведь хозяин этого кабинета точно ничего не испытывал. — Но это невозможно. — Умом Пэйн понимал, что иногда недостаёт тех жизненных красок, и ему жаль, что всё обернулось именно так, однако, эмоций всё же не было, и рациональная часть мозга быстро избавлялась от подобных «шумов». — Я хочу, чтобы ты просто подумал над моим предложением. — Видимо прошло ещё слишком мало времени, и рыжий просто не привык ощущать мир несколько иначе.

— Что это за материал? — Обернувшись, пирсингованный обнаружил шатена сидящим на торце стола, его взгляд сосредоточенно рассматривал картину на стене, отчего тонкие брови казались нахмуренными. Эмоции были к лицу Сасори, и возможно Пэйн поступал неправильно, но он готов был помочь Акасуно стереть их, ведь это будет хорошим авансом к началу совместной работы.
***

— Это обычная фреска, но, видимо, дело в красках, которые использовались, поэтому она кажется странной. — Я не дышал, и Пэйн продолжал молчать. — Для некоторых оттенков художник использовал кровь. — Сасори тоже был здесь, и это кажется чем-то из области фантастики, а то, что стены мазали кровью, совсем неинтересно. — Ты очень похож на него. — Эта фраза как магнит, поэтому я тут же повернулся к Пэйну, угодив подбородком в ловушку из его пальцев. — На Сасори. — Секундный шок, от осознания сказанного рыжим, сменился волной негодования и несогласия. — Точней, на того Сасори, каким он был в семнадцать. — Не могу представить Сасори подростком, ни черта не понимаю! Мы ведь практически не имели общих точек соприкосновения и часто спорили, а тут утверждают, что мы похожи. Он другой. — Ты такой же живой, но абсолютно с другой начинкой. — Губы стали дрожать, а в носу защипало. — Чувства к тебе сделали его слабым. — А слёз больше нет, сердце с такой болью билось внутри, что сквозь сжатые зубы вырвался хрип. — Скажи мне, Дейдара, зачем ты пришёл на самом деле? — В голове абсолютно пусто, я не могу придумать ничего, что стоило бы внимания. Я сам уже не знаю.

— Чтобы не быть одному, да. — Пэйн убрал руку, возвращаясь к документам на столе, сделав вид, что меня вообще здесь нет, а я продолжал смотреть на него. Ненависти совсем нет, и о любви или чём-то подобном даже мысли нет, это абсолютно другое, та тяга, которую я никак не могу до конца понять.

Выспаться бы, да так, чтобы утром совсем ничего не болело, а дыра в груди больше не ныла. Пододвинувшись ближе, я прислонил голову к колену рыжего, находя хоть какое-то облегчение для свинцовой головы. Жарко, но тело знобит, неудобно, но здесь лучше, чем в той камере. Любое моё общение с этим человеком заканчивается чем-то постыдным или гадким, и он никогда не видел меня с хорошей стороны, моих действительных достижений, но при этом из-за его «слова» я до сих пор жив. Только из-за него я не подорвал всё к чертям, вместе с собой. Чувство долга? Я не приверженец подобной чепухи, я выше этого, но что же это? Его равнодушие заставляет меня из кожи вон лезть, что порой приводит к противоположному результату, а ради чего? Я только сейчас понял, что у меня нет цели, что я хочу получить подобным поведением? Щелчок зажигалки был так похож на лязг затвора пистолета, что я невольно вздрогнул, однако сил разлепить веки не было.

— Обито проделал колоссальную работу. — Я едва не соскользнул виском с чужого колена из-за того, что Пэйн откинулся на спинку своего кресла, глубоко затягиваясь. — Восстановить хоть какие-то моральные принципы и при этом не позволить сойти от них же с ума, из-за твоей работы в борделе, это достойно похвалы. — Я злюсь на Обито и восхититься его «ювелирной» работой никак не могу, но я ему благодарен за то, что он вообще тогда вернулся за мной. — Но он недоработал. — Почему Пэйн вообще заговорил о чёртовом Учихе? — Что же заставило его остановиться? До чего он дошёл и не смог преодолеть? — Густой запах вишни вперемешку с никотином согревал носоглотку, словно это я курил, а не рыжий. — Сасори взялся перевоспитывать тебя, под себя. — Не знаю, отчего я вздрогнул, то ли от имени шатена, то ли от аккуратного прикосновения пальцев пирсингованного к моей щеке. — Но отчего-то он передумал, оставив заготовку, которую очень сложно использовать. С чужой работой тяжело работать, и оно не стоит потраченных сил, ведь доведённое до конца не будет полностью твоим. — Я не его работа, творение или что-то такое. Я сам творец, и пусть у меня нет сил возразить, но соглашаться с этим я отказываюсь. — Видимо, внутри тебя есть то ядро, которое нельзя изменить, и это своего рода вызов. Что же, Дейдара, ты спрашивал, что тебе сейчас делать? — Волосы у виска с тонким треском зажались в кулаке главы Акацуки, заставляя не только распахнуть сонные веки, но и зашипеть. — От тебя воняет как от гниющей туши свиньи на скотобойне. — Меня подтянули вверх, и кожа у виска горела, прощаясь с растительностью. Сигаретный дым окутал лицо, заставляя поперхнуться воздухом и зажмуриться, но жалкая попытка отстраниться едва не оставила клок волос в кулаке рыжего. — Покажи язык, Дейдара. — Его лицо слишком близко, и липкий страх разлился внизу живота от такого приказа. — Давай. — Чуть тряхнув меня, словно от этого мозг должен был встать на место, он наблюдал за дилеммой, разыгравшейся на моём лице. — Открой рот и высунь язык как можно дальше. — На спине выступил пот, и я разжал челюсть, демонстрируя язык. — Не дёргайся, иначе навредишь себе. — Глаза в страхе распахнулись, когда пирсингованный свободной рукой достал тлеющую сигарету изо рта и стал подносить её ко мне.

В некоторых местах на теле у меня остались круглые шрамы от подобной «игры». Я помню острую боль, я знаю что сейчас произойдет! Тело заледенело, но теперь пот выступил даже на лбу, однако этого нельзя изменить. Только не с ним. Рвотный рефлекс сдавил спазмом горло, из глаз полились слёзы, и сквозь это водянистое искажение я смотрел в безэмоциональное лицо своего экзекутора. Ближе к основанию языка, но не в самый корень несколько быстрых ударов раскаленным жалом, это было ощутимо, особенно благодаря сопутствующему шипению и запаху гари в глотке, но не больно. Дело, видимо, в технике, потому что для большего урона сигарету сразу впечатывают в тело, а не во влажную слизистую, да ещё касаясь с маленькими паузами. Но даже с минимальной болью, язык мгновенно распух у основания, словно не помещаясь во рту.

— Это поможет тебе молчать, Дейдара. — Волосы выпустили, и тут же эта же рука одобрительно похлопала меня по щеке. — Выглядишь так же, как и пахнешь, отвратительно. — Челюсть бесконтрольно тряслась, а зубы то и дело зажевывали распухший язык. — В таком виде больше не появляйся в коридорах. — Я кивнул, цепляясь за край стола, чтобы подтянуться и встать, но Пэйн нажал на моё плечо, припечатывая назад. — Там сейчас слишком людно, сиди здесь. — Ощущение того, что я облизал грязную пепельницу никак не проходило, а в голове звенели колокола от температуры и абсурдности происходящего.

Зачем это? Показать моё место? Упираясь лопатками во внутренние ящики стола, я прочувствовал всю «прелесть» резных ручек, что явно хотели переломать мне позвоночник своей выпуклостью. Дьявольски неудобно, но пирсингованного больше не коснусь! Выглянув из-за столешницы, как из окопа, я не обнаружил в кабинете никаких других стульев, и это явно было сделано с той целью, чтобы гости не задерживались.

— Перестань маячить. — Дёрнув меня за высокий ворот плаща, Пэйн вернул мою пятую точку на пол, отчего я снова скрылся за столом. — Сиди тихо или мне объяснить это на более доступном для тебя уровне? — Ответить я не мог, потому что при жалкой попытке издать звук язык едва не вывалился изо рта. Пока я пытался совладать с собственным телом, а точней с некоторыми больными его частями, чужая теплая ладонь обхватила заднюю сторону шеи и буквально впечатала меня в колено рыжего.

Я замер. Меня больше не держали, глава Акацуки вернулся к своим делам, но я всё ещё сидел в этой неудобной позе, пытаясь решить, стоит ли мне отстраниться или лучше не злить рыжего ещё больше. Ну как мне его понять? Сначала врежет, а потом как бы невзначай проявит внимание или даже заботу. Прикусывая распухший язык, я тяжело вздохнул и пересел удобней, кладя голову на жесткое колено пирсингованного. Мерный шорох ручки о бумагу стал тихим лейтмотивом моего отключения. Иногда он касался меня, убирая волосы или приподнимая голову, чтобы сменить положение ноги, но это было на грани сна и яви, поэтому я не мог даже пошевелиться. Дважды он называл моё имя, но я действительно спал, позволяя температуре плавить тело. Может я сгорю заживо? Интересно, в аду действительно жарко? Тишина была густой и такой манящей, что я не могу знать точно, провалился ли я в более глубокий сон или просто упал в обморок, однако следующие несколько часов жизни стёрлись из моего сознания.

— Ты не пришёл на завтрак, мне распорядиться, чтобы его принесли сюда? — Сердце пропустило удар, и я резко распахнул глаза от голоса синеволосой. Где я? Какого чёрта она опять припёрлась? Почему во рту всё пересохло?

— Всё в порядке, я сейчас буду. — Хорошо, что у меня никогда не было привычки сразу же вскакивать или садиться после пробуждения, иначе бы моя макушка встретилась со столом, под которым я спал. Одной шишкой больше, одной меньше, не велика беда, но это бы наверняка выдало моё присутствие здесь, а если судить о том, что кресло Пэйна пустовало, он пошёл к ней.

— Ты снова уснул за столом, что-то серьезное? — Не помню как я переместился под стол и каким образом у меня вместо подушки оказался плащ пирсингованного, но сейчас важно было другое. Не двигаться. Как назло мне стало казаться, что я дышу слишком громко, а мышцы буквально выли о том, чтобы я поменял скрюченную позу и потянулся.

— Нет. Я нашел интересную информацию о третьем из списка и, кажется, там могут возникнуть проблемы. — Дверь захлопнулась, оставляя меня в полном одиночестве, а за окном уже вовсю светило солнце.

========== Глава 59. Лазарет ==========

Две минуты тишины, и я всё же тихо выругался, разгибая поджатые ноги. С чего я вообще должен прятаться? Прячутся и оправдываются только виновные! Это рыжий приказал мне остаться, так пусть и разбирается с этим! Да и вообще, не убила бы меня Конан, я ведь всего лишь спал! Правда, несколькими днями ранее я не спал, а переспал, с Пэйном, но опять же, почему за его поведение должен огребать я? И вообще, я не знал что это был он! Бесит!

Приняв вертикальное положение, я подумал о том, что лежать мне нравилось больше. Перед глазами плыло, мышцы ныли, кости ломило и долго стоять у меня всё равно бы не вышло, поэтому я сел в кресло пирсингованного, тут же утопая в нём. Размерчик явно не мой, и как он вообще здесь сидит? Неудобно же! Взгляд задержался на пачке сигарет знакомой марки, но я лишь поморщился, ощущая горечь пепла на языке, а вот открытая бутылка с водой заставила сглотнуть. Только когда я сделал несколько живительных хлебков, мозг ехидно заметил, что эта вещь не принадлежала мне, и не стоило её трогать без разрешения. Пить не перехотелось, но как-то не лезло больше ничего в горло. Бесконечное количество бумаг, графики, схемы и таблицы перемешивались с текстом, и я старался не читать оставленную без присмотра информацию, но заняться было категорически нечем. Сложенный ноутбук мигал лампочкой зарядки батареи, но я бы не рискнул его касаться, в конце концов, Пэйн — это ни Чику, и спуска за такое поведение мне не дадут.

Следовало ли мне вернуться назад под стол, я даже не успел подумать, заснув прямо в кресле. Давненько я не видел себя со стороны, точней мне снился я сам, спящий в кабинете главы Ватикана и по совместительству Акацуки, а может и наоборот, не знаю. Приход синеволосой закончился молниеносным выстрелом прямо в меня, отчего я проснулся в холодном поту и панике. Вот только никого не было, и липкий сон с моей нелепой смертью граничил с бредом при высокой температуре. Жалостливо окинув взглядом бутылку с недопитой водой, я прикрыл веки не в силах потянуться за ней. Катастрофически душно, и из-за этого я даже не могу понять, как движется время, сплю ли я? Пять минут прошло или несколько часов? Ненавижу дезориентацию.

Жарко. Тело сдавливают тиски чужих рук, отчего я начинаю задыхаться, а ритмичные движения выкручивают узлом низ живота. Секс?! В этот раз я проснулся от собственно громкого и хриплого стона, вот только кабинет был по-прежнему пуст. Мне привиделись руки Какудзо, но при этом я думал, что это был Маршалл. Что за?! Нет, во сне часто бывает такой феномен, что ты видишь одного человека, но при этом осознаешь его как абсолютно другого, и это не кажется чем-то странным, но… Секс с Маршаллом? Серьезно?! Назойливое насекомое билось в стекло, будто пальцы печатающие строки на клавиатуре, ужасно раздражающий звук, особенно когда так хочется тишины.

Вот теперь мерещится злой Антонио, наверное тоже будет стрелять в меня. Я словно на большом лайнере, где-то в транспортном отсеке, поэтому всё так смешно шатается и плывёт. Мне начало казаться, что кресло Пэйна крутится волчком и ездит по всей комнате, а я даже не могу слезть с него. Разлепить бы ссохшиеся веки, а не вяло хохотать от того факта, что я вижу внезапно ставший цветным кабинет сквозь закрытые глаза. Голоса говорили на латыни, и я не знал этого языка, но слушалось всё это очень эпично! Точно! Я жертва на алтаре! Вокруг меня силуэты в темных длинных балахонах с надвинутыми на лица капюшонами, и где-то в небе летит пузатый дракон! Белый. Точно, хочу белого дракона с длинной шеей, во всяком случае, паленым уже точно пахнет.

Клещи сдавили горло, рывком приподнимая меня в кресле, а моих ускользающих сил не хватило даже на то, чтобы вцепиться в чужую руку. Не похож этот сон на сон. Чужой был совсем рядом и вроде душил не смертельно, скорее обозначая своё превосходство, а не пытаясь убить. Колени держали тело, позволяя стоять в кресле, которое уже действительно стало крутиться, увлекая меня за собой, полностью выбивая опору. Хватка на горле ослабла, а вторая рука чужака подхватила меня подмышку, отчего я сел прямо на подъехавший подлокотник, заваливаясь на мужчину.

— Уууииии! — Выплюнув распухший язык наружу и чуть не задохнувшись, я выдал то, что уже давно хотел сказать, жаль что поднять обе руки вверх и изобразить безудержное веселье сил не было. Всё плыло, но я понимал, что кресло уже не крутилось, кружилась голова. Сердце ухало так, что барабанные перепонки резонировали с этим быстрым ритмом, будто надеясь прорвать тонкую мембрану.

— Господин! — Я тяжело вздохнул от громкого голоса Антонио, хотя тот факт, что «чужим» оказался никто иной, как глава Акацуки, меня нисколько не удивил.

— Твои выходки, Дейдара, должны иметь границы. — Как ни странно, но сейчас было абсолютно всё равно, я не боялся рыжего и все инстинкты самосохранения молчали, наверняка сгорев от высокой температуры. Нужно дышать чаще и глубже, чтобы снова не отключиться. Руки слабо сжали теплую ткань на груди пирсингованного, а лоб уперся в его пресс, отчего горло перестали удерживать, накрывая мой огненный затылок ладонью. Что дальше? Что я снова сделал не так? — Посмотри на стол. — Перед глазами мутная пелена и всё плывёт, но даже сквозь этот туман я увидел залитый водой ноутбук и документы. Не могу пошевелиться, в отличие от Антонио, переминающегося с ноги на ногу. Время останавливается в ожидании, даже сердце замирает, а в голове вакуум. Это ведь не я?

Надо сказать, что это не я, но у меня нет стопроцентной уверенности, только смятение. Мне было плохо, и я точно брал бутылку, чтобы попить, но я закрутил крышку и поставил её назад. Вроде. Продолжая смотреть на стол, я снова прислонил голову к рыжему, слушая как ровно бьется его сердце. Неужели здесь нет камер? Чёрт! А что если камеры есть, и он как раз поэтому обвиняет меня, ведь времени посмотреть чем я занимался было более чем предостаточно. Кулаки разжались лишь для того, чтобы обнять торс Пэйна, и его сердечный ритм сделал дополнительный удар, мгновенно выравниваясь, пытаясь сделать вид, что я не смог его удивить. Галлюцинации?

— Повтори ещё раз, Антонио, было ли всё это, когда ты только открыл дверь? — Мальчишка стал белей снега, а я даже позлорадствовать не успел, потому что рыжий отступил назад ловко перехватив меня за шкирку. Потеряв опору, я полетел вниз, но благодаря пирсингованному приземление было мягким, хотя пол, по ощущениям, казался не надежней кресла.

— Я всё могу объяснить. — И заикающийся голос снова перешёл на латынь, от которой у меня зубы заскрежетали. Может в меня вселился дьявол? А что, это бы многое объяснило. Пэйн сел в нагретое мной кресло, а я, собрав всю волю в кулак, поднялся на ноги, не желая сидеть ручной собачкой у его ног.

— Дейдара, твой «отпуск» заканчивается в понедельник. — Не знаю, кто из нас впал в ступор больше, я или Антонио? Рыжий прервал его на полуслове, словно отмахнувшись от надоедливой мухи, и обратился ко мне. — Сейчас тебя проводят в лазарет, где ты пробудешь до указанного срока. Получи от этого максимум пользы. — Ненавижу медиков. Почему нельзя просто выпить таблетку и поваляться в кровати, пусть даже и в такой дрянной? — Антонио, проводишь Дейдару, а после мы продолжим разговор. Наедине. — Всё. Пиздец тебе, парень.

— Как прикажете, господин. — Ага, ещё скажи «слушаю и повинуюсь». Бесит.

Парень поклонился и, не отрывая взгляда от пола, направился к двери, забавно пятясь, как рак. Значит, это всё же не я залил документы? Или я, но Антонио мог предотвратить это? Появилось острое желание произнести хоть что-то, но распухший язык служил напоминанием того, как нужно вести себя в этом месте. На всякий случай я кивнул, мало ли, вдруг я всё-таки попадал в поле зрения рыжего, и только после этого, пьяной походкой, направился к свету в конце туннеля, точней открытой в коридор двери.

За всю дорогу никто не произнес ни слова, а в лазарете для меня была уже приготовлена мягкая кровать, отделенная от других простой ширмой. Капельница, сон, и на меня даже не напялили больничную рубашку, позволив остаться в своём белье. Я не болел, просто слишком много травм, событий и усталости. До понедельника я отдыхаю, но всё окончательно запуталось, ведь я не знаю какой сейчас день недели, вдруг уже воскресенье? Это будет очень забавно, я тогда Чику высмею и скажу, что у Пэйна всё же есть чувство юмора, и он точно испытывает эмоции. Эмоции. Как бы я хотел ничего не испытывать, это было бы просто идеально, я бы смог перестать ненавидеть себя. Заснул я ещё до того, как капельница опустела наполовину.

Как выяснилось на следующий день, среда — это не воскресенье, и в запасе на восстановление у меня было ещё немного времени. Не знаю, насколько это продуктивно — есть и всё время спать, но на большее у меня не было ни желания, ни сил. Еду приносила полная женщина под пятьдесят, она же меняла системы, брала анализы и выдавала прозрачные колпачки с таблетками. Ещё через день наведывались несколько лысеющих мужчин в длинных светлых рясах, чтобы получить какие-то маленькие ампулы и одноразовые шприцы. Любопытство постепенно просыпалось, и я наконец смог не только всё время лежать, но и сидеть в кровати, грея лицо под теплыми лучами солнца, проникшего в помещение через распахнутое настежь окно. Сегодня мне снова перевязали стопы, руку и обработали шов наложенный бабкой кошатницей в Канаде. Иногда складывалось впечатление, что это было чуть ли не в прошлом году, а по факту прошло не больше недели.

В пятницу голова стала болеть от вечного причитания этой курицы-наседки. Я ни слова не понимал, но от одних её интонаций меня передергивало. Она явно сокрушалась по поводу моего состояния, всё время норовила подсунуть дольку яблока или несколько виноградин, которые оказались на редкость сочными и сладкими. Почему-то сегодня она решила перевязать мне голову и нанести на лицо дурно пахнущую мазь, может поэтому она подмазывалась в самом начале? Клайд нашёл меня, но в палату его не пустили, и он злился за окном, периодически стуча крепким клювом в стекло, но женщина была непреклонна, однако и согнать его не пыталась, лишь грозя пальцем. Тут всегда так тепло и спокойно, что я даже забыл о том, почему вообще нахожусь здесь. А может я действительно хочу всё это забыть?

Воскресенье наступило непозволительно быстро, и я честно лентяйничал, потому что тело восстановилось, а вот делать что-то всё равно не хотелось. Мне выдали корзинку с фруктами и несколькими контейнерами с едой, а также мази и таблетки, напоследок крепко обняв. Женщины в любом возрасте остаются женщинами, с этой их манией заботы, сопереживания и жаждой телесного контакта. Бесит!

Хочу назад в лазарет. Это была моя первая мысль, когда я вернулся в свою «камеру». Клайд загадил её настолько, что её проще было подорвать, чем привести в божеский вид. Оказывается, перед тем как отправиться к Пэйну, я оставил недоеденное «нечто», и судя по образовавшемуся количеству мха и плесени, маленькие грибки организовали свою колонию и уже эволюционируют. Захотелось проблеваться. Наглый вороний клюв с каким-то злорадством дождался, когда я перестелю свежее белье на кровати и испражнился прямо на подушку, тут же получив ей же. Эта маленькая паскуда выросла слишком мстительной, и что его, спрашивается, так задело?

К полуночи я рухнул без сил, умудрившись съесть всё содержимое корзинки, конечно же поделившись с обнаглевшим пернатым. Мы всё ещё не разговаривали, но уже не пытались усложнить жизнь друг другу. Я даже не помню в какой именно период нахождения меня в Ватикане, я умудрился загнать Тоби в черный список, но проверяя мобильный, я был рад своей смекалке. Интересно, днём меня отправят на задание с ним? Заведя будильник и проворочавшись ещё немного, рассуждая на тему, как быстро я подстрою смерть этого клоуна в маске, я всё же уснул.

— Ненавижу утро, да. — Не разбить телефон о стену помогло только чудо, иначе это объяснить у меня не вышло. Оглядев конструкцию из унитаза и душа — «два в одном», я едва не заскулил, вспоминая прекрасную душевую комнату в лазарете. — Нахрена делать вообще такие помещения, м? — Это явно не гостевая комната, но и не камера, так для чего?

И одежда бесила, и крылатый раздражал, а уж взошедшее солнце, слепящее глаза, так вообще было главным дьяволом сегодняшнего дня. Смутно помня маршрут, я направился к кабинету пирсингованного, который за всё это время даже не попался мне на глаза, а хотя с чего он должен был это делать? Язык уже давно прошёл, но привычка его зажевывать ещё осталась, что со стороны наверняка выглядело достаточно комично.

— Входи. — После моего стука сразу же последовало разрешение вторгнуться в личное пространство главы Акацуки, но… динамит мне в рот! Какого чёрта мне ответила Конан?! Я, как идиот, стал вертеть головой пытаясь понять, в нужном ли я месте, и по всем моим обрывочным воспоминаниям я был именно около кабинета Пэйна.

— Утро, да. — Толкнув дверь и оказываясь внутри, произнес я. Помещение то самое, интерьер тот же, но вместо рыжего за столом сидела синеволосая. Ноутбука у неё не было, зато планшет отлично заменял его.

— Ты летишь в Германию и устраиваешь теракт во французском посольстве. Оставишь это у порога местной полиции и возвращаешься с полным отчетом сюда. — Она положила на стол небольшую коробочку, перетянутую обычной бечевкой, мгновенно переходя на деловой тон. Сверху лежал паспорт и билет на самолет, а я продолжал находиться в полном ступоре.

— Я лечу один, м? — Меня расчленили взглядом. Быстро и расчетливо, без садизма и мучений.

— Для такой простой вылазки тебе нужен ещё кто-то? — Молчи, Дейдара, она всего лишь провоцирует. Может у неё вообще ПМС? — Или может ты снова хотел устроить из своего задания тайное рандеву? — Снова? Когда это я вообще таким занимался? От негодования лицо исказила гримаса непонимания, и я не выдержал.

— Я вообще-то говорил о Тоби, да. И я скорей свою же глину сожру, чем буду думать о подобной хуйне, находясь рядом с ним, да. — Вот же стерва! Озабоченная мегера!

— То есть ты хочешь сказать, что ты не в курсе, чем сейчас занят твой напарник? -Ты посмотри на неё! Всё перевернула, и я теперь снова в чем-то виноват. Хрен тебе. Хотя ты только о нём наверно и думаешь.

— Я ему не нянька, да. — Где вообще сказано, что мы должны делать что-то вместе без указаний? Я могу понять, когда задание выдается на команду, и то, даже при таком раскладе, никто не обяжет нас быть вместе. Можем условиться встретиться где-нибудь на середине, выполнить поручение и разойтись дальше по своим делам. Личные задания можно выполнять лично, в конце концов! И помощь этого человека мне точно не нужна!

— Так и я тебе не нянька. — А? Это тут вообще причем? — Твой вылет через три часа. — На секунду мне показалось, что на меня ведро с дерьмом вылили, и я стою тут, обтекаю. Синеволосая уткнулась в планшет, а я хлопал глазами кусая язык, чтобы не съязвить что-нибудь лишнее. Это у них семейное? Или она от Пэйна так нахваталась? И вообще они вместе только номинально, чего она так на меня взъелась-то? Антонио вообще отсасывал рыжему, не стесняясь, и до сих пор жив, кстати, а ведь я его не видел больше. Сдох что ли?

Пожелав ей зачем-то хорошего дня, я забрал то, что мне причиталось и отправился в свою «комнату» объяснять Клайду, что снова исчезну на некоторое время. Везти с собой пернатого будет слишком накладно, у меня нет на него документов и связей, чтобы провернуть всё быстро. Однако первая проблема заключалась в том, что мне не выдали оружие, а мои сумки с глиной пусты! Как мне достать свои припасы в столь сжатый срок, если регистрация на рейс начнется уже через час, а мне до аэропорта добираться минут сорок? Дьявол!

Переодевшись в обычную одежду и нацепив пустые сумки, я перепроверил билеты и телефон, тут же вспоминая, что нужно взять на всякий случай и зарядку. Вылет в Германию сегодня, а возвращение завтра вечером, ночью придется снять комнату в отеле и от этого голова пошла кругом. Я вообще не помню Германию с земли, пролетал её на вертолете, что-то взрывал, но я не знаю эту страну, да и с немецким у меня большие проблемы. Почему нельзя было предупредить заранее? Уже у двери я вспомнил про свёрток, который чуть было не забыл и это было дерьмовым началом. Я слишком нервничаю.

— Надеюсь, это будет хоть чуточку весело, хм. — Под громкое и недовольное карканье я закрыл за собой дверь, пытаясь решить дилемму — звонить своему «напарнику» или нет, ведь у него могли быть связи в Германии. — Может попробовать настоящего немецкого пива, м? — Пытаясь успокоить сам себя, я всё-таки достал мобильный, чтобы вытянуть маску из черного списка.

========== Глава 60. Германия ==========

В это же время, Канада.

— Не хочешь ответить? — Мадара взглядом указал на негаснущий экран мобильного Обито, продолжая орудовать ножом и вилкой.

— Не думаю, что это что-то срочное. — Отпив кофе, разбавленный мороженым, младший Учиха бросил взгляд на маленький монитор, убедившись, что очередной вызов всё от того же Дейдары, который так не вовремя вышел из «спячки». — Я перезвоню позже. — Едва подняв взгляд на Мадару, он понял что ошибся и перезванивать придётся уже сейчас.

— Разве ты не соскучился по своему сопляку? — Острый соус капнул с кусочка мяса, зависшего на вилке, который после этого был тщательно перемолот клыками зверя.

— Он звонит Тоби, а не мне. — В младшей брюнетистой голове промелькнула мысль, что блондин действительно невезучий, ведь он будто специально выбирал самые неудачные моменты для связи.

— Тогда тем более ответь, стесняться нечего. — Уголки губ мужчины дрогнули в предвкушающей улыбке, а в глазах появился тот самый дьявольский огонёк, который многие могли видеть лишь перед смертью. — Или он спит и с Тоби? — Обито ответил на этот взгляд и, не глядя, снял трубку, поднеся её к уху.

— Семпаааай! Тоби так счастлив! — Сосредоточенное лицо и аура маньяка никак не вязались с по-детски кричащим и кривляющимся голосом, но именно это проделал Обито. — Тоби скучааал, Тоби думал, что обидел семпая! — Хныкающие нотки и визгливые интонации заставили всех в ресторане смотреть только на странную парочку брюнетов в углу. — Нет, нет, нет, Тоби хороший мальчик!

Новый наколотый кусочек мяса ткнулся в самый край рта, пачкая щеку Мадары и не попадая в цель. Мужчина знал о странностях младшего представителя клана, но он не думал, что тому хватит смелости отыграть эту роль на публике. Усмехнувшись и ничуть не смутившись оказии с едой, глава вымершего клана отложил вилку и с аристократической брезгливостью вытер соус с лица.

— Тоби всегда готов! — Слишком громкие вопли заставили управляющего направиться к столику четы Учих, но как только выхолощенный мужчина попытался что-то сказать, Мадара щелкнул пальцами прямо перед его носом.

— Опрокинь на себя кипяток на кухне и наведи как можно больше шума. — Попавшему под алый блеск гипнотического взгляда сотруднику ресторана оставалось только кивнуть. — Сгинь. — Отмахнувшись от помехи, Мадара продолжил наслаждаться спектаклем.

— Тоби может лично… — Как бы не старался Обито вжимать телефон в ухо, интонации блондина всё равно были слышны, что доставляло большее удовольствие старшему брюнету. — Тоби даст адрес, если семпай подождёт Тоби! — Младший Учиха нервно барабанил пальцами по столешнице, даже не замечая этого действия. — Но Тоби хочет… — Короткое слово достигло слуха Мадары, отчего он улыбнулся шире, заканчивая трапезу. — Встретиться. — Уже с обычной интонацией закончил в пустоту разговор Обито, оставаясь крайне недовольным тем фактом, что мальчишка его просто сбросил.

— Мне сделать запрос Пэйну, чтобы он выдал тебе сопляка? — Всю многозначность и подтекст этого вопроса Обито прочувствовал каждым миллиметром кожи.

— Он не с ним. — Улыбка оставила после себя лишь тень, потому что Мадара был уверен, что юный подрывник ещё не скоро покинет Ватикан, но выходило всё иначе. Что-то не складывалось, ускользнуло от изворотливого ума и металлической шпилькой кольнуло висок, напрочь лишая его хорошего настроения. — И мне очень интересно, почему ты не позволил мне забрать его ещё тогда? Зачем весь этот фарс с Пэйном? — Обито заводился, но глава Учих не считался с этой яростью, прекрасно понимая, что может потушить её в любой момент, одним лишь словом.

— А ты знаешь, что было после того, как они прилетели в Италию? — На кухне послышался сильный шум и громкие голоса, однако единственный столик, не обративший никакого внимание на новый «концерт», находился практически в самом углу.

— Догадываюсь. — Нервно проглотив остатки сладкого кофе, Обито не почувствовал насколько был горяч напиток, обжегший горло.

— Вот и я лишь догадываюсь, — вздохнув и прикрыв веки, отозвался Мадара. — Однако, Обито, как только ты узнаешь эту интересную нам обоим информацию у своего «напарника», ты доложишь её мне. — Кожаное портмоне легло во властную руку, открывая содержимое цепкому взгляду. — Всё понял? — Несколько шершавых купюр оказались на столе, и Мадара прожег младшего представителя малочисленного семейства Учих взглядом. — Я не слышу, Обито. — С нажимом повторил Мадара.

— Я понял. — Обито сверкнул темными глазами, но склонил голову, тут же поднимаясь и направляясь к выходу, где охранник пытался вызвать скорую.

— Надо подкорректировать твои манеры, сопляк на тебя плохо влияет, — задумчиво произнес Мадара, рассматривая слишком прямую спину бывшего собеседника.
***
Весь полёт прошёл как на иголках только из-за того, что этот кретин стал со мной торговаться! Я пытался быть серьезным и сдержанным, но он будто нарочно выводит меня из себя! Тоби обещал мне прислать адрес, но до самого взлёта так и не сделал этого, а во время полета телефон был отключен, ещё больше натягивая мои нервы.

Зачем я вообще решил позвонить ему? Это всё слова Конан! Повелся как мальчишка! Вокруг звучал немецкий язык, и от этого меня просто передёргивало, а мобильный как назло включался слишком медленно, соединяясь с местным оператором. Бесит!

— Смотри куда прёшь, да! — Полный низкий мужчина больно саданул меня чемоданом, везя его за собой. Вот не знаю, что он мне ответил, но сложилось впечатление, что меня послали. Ненавижу немецкий! Если бы не звук входящего сообщения, я бы наверняка сцепился с ним, но внезапно всё моё внимание досталось телефону.

Даже в сообщении этот кретин ставил огромное количество смайликов, словно я общался с пятиклассницей. Впрочем, из всего словесного хлама я вычленил имя моего будущего снабженца — Ганс Хоффман, глава самой крупной логистической компании Германии. Адрес обитания этого немца находился слишком далеко от французского посольства, поэтому времени оставалось в обрез. Вопрос, как быстро попасть в Гамбург, если ты прилетел в Дрезден? Ответ — никак, если ты конечно не обладаешь сверхскоростью ну или, на худой конец, не имеешь личный вертолёт. Поправочка, я имел личное летательное средство, но бездарно распрощался с ним.

— Один билет до Гамбурга, да. — Судя по тому, как быстро испарилась половина отведенных мне денег, я буду ночевать на улице, если не обчищу кого-нибудь.

Междугородняя электричка идёт чуть более четырёх часов, и если госпожа Фортуна повернётся ко мне лицом, и я успею на обратный рейс, то сойти можно будет в Потсдаме. Там несколько остановок на каком-нибудь автобусе, если такие ходят, и я буду у посольства. Что будет, если я опоздаю или не получу взрывчатку, думать не хотелось.

Мы будто нарочно, чтобы потянуть время, останавливались на каких-то пустых площадках, отдаленно напоминающих станции, где даже людей не было! Контролёр проверил мой билет и лениво двинулся в следующий вагон, оставляя меня в полном одиночестве. Духота была страшная, и карта, которую я изучал минут сорок, теперь служила подобием веера, не в силах подарить мне прохладу. Новое входящее сообщение сначала было проигнорировано, но в пути откровенно нечем было себя занять, и я уже чуть было не решился вступить в переписку с Тоби, вот только отправитель был другой. «Без глупостей», именно это прислал мне Пэйн, и сонливость полетела ко всем чертям.

— И как это понимать, м? — Мерный стук колёс не ответил азбукой Морзе, и я спросил это больше для того, чтобы поддержать сам себя. Вот только это возымело обратный эффект, я почувствовал себя ещё более одиноким.

В чём подвох? Он считает, что я снова могу попытаться сбежать? Я что, так похож на самоубийцу? Или в задании изначально установлены невыполнимые условия и мне не стоит так рвать сухожилия? Или наоборот, я упускаю что-то серьезное, что-то, что сильно усложнит выполнение миссии? В висках стало жутко пульсировать, а губы вновь подверглись атаке зубов, что часто случалось, когда я начинал нервничать. Ответить или не стоит? Наверное, лучше промолчать, а то в следующий раз мне прижгут пальцы. Прокручивая в голове смысл своей миссии, я пришел к выводу, что это простая демонстрация силы, своеобразная реклама для нашей организации, после которой мы обзаведемся новой клиентской базой. Но что значит это сообщение?

Сверив память с картой, я в последний раз, перед выходом на своей станции, посмотрел на цветную бумагу, убрав её в карман. Тоби писал о том, что меня должны обслужить бесплатно, ссылаясь на то, что он якобы уже обо всём договорился, но я себе смутно представлял, как это мог проделать маска. Денег мне хватит только на обратный билет, поэтому, если за взрывчатку заломят хоть какой-то ценник, этого Ганса придётся убить. Переходя на лёгкий бег, я почувствовал как потная футболка налипла к спине, и это было крайне мерзко.

Высокое здание из стекла, этажей на пятьдесят, несильно возвышалось в новом бизнес-квартале, отдаленно напоминавшем Нью-Йорк. Будний день, поэтому людей в строгих костюмах можно встретить на каждом углу, все такие сосредоточенные, висящие на телефонах и пьющие кофе из стаканчиков прямо на ходу. Сбавив шаг и выравнивая дыхание, я поднялся по ступенькам к автоматической двери, попадая под пристальное внимание какой-то дамы с алой губной помадой. Два центральных лифта впускали и выпускали людей, работая без остановок, пока я пересекал длинный холл. Как правило, в таких бизнес-центрах располагалось огромное количество офисов разных компаний, поэтому меня никто не остановил, позволив дойти до двери, ведущей на лестницу.

Идти на тридцать третий этаж это самоубийство, особенно когда времени нет, но в таких местах должен быть внутренний лифт, для быстрого перемещения сотрудников между этажами, и я нашёл его! Выйдя в общий коридор, я сначала услышал звук закрываемых створок, и только потом, рванув за поворот, увидел, как они практически сомкнулись.

— Придержите лифт, да! — Пальцы не успели протиснуться в щель, и я влетел в закрытые створки, вместо того, чтобы навалиться на них, в попытке разжать, или оказаться внутри кабинки. — Чёрт, да! — Нужно было говорить на немецком. Идиот! Кулак глухо ударил в металл, и скрежет оповестил весь этаж, что удача на моей стороне! — Спасибо, да. — Видимо, люди внутри всё-таки нажали на кнопку открытия двери и решили сжалиться надо мной.

Ноги налились свинцом, не позволяя мне сделать шаг, а легкие забыли как дышать. Это могло бы быть весело, как в дешёвых фильмах, если не было бы так странно. На улице было очень жарко, но я будто ощутил могильный холод, лизнувший моё лицо. Мыслей нет, ничего нет, я могу только смотреть и не верить.

— Заходишь? — Итачи всё ещё держал палец на кнопке открытия двери, а я не понимал, в какой момент сегодняшнего дня уснул и увидел очередной кошмар. — Как знаешь. — Он выпрямился, и пространство стало сужаться, во всяком случае мне так показалось из-за того, что двери лифта поплыли на встречу друг другу.

Нет ничего необычного в том, чтобы увидеть его. Кроме того факта, что я на задании, и он тоже, а, обычно, члены Акацуки не пересекаются где-либо без договоренностей, у каждого своя сфера. Успев протиснуться в проём, я заставил его отступить на шаг назад, потому что лифт был очень маленьким. Камер нет, и никто не узнает, если я убью его здесь и сейчас. Никто…

— Всё в порядке, ничего не меняем, — зажав ухо, произнес красноглазый, так некстати напоминая, что в отличие от меня, он не работает один.

— Какого чёрта ты тут делаешь, м? — Ткнув нужную кнопку этажа и почувствовав движение кабины, я сверлил бледного Учиху взглядом, мечтая чтобы он скончался просто от одной моей мысли.

— У меня к тебе похожий вопрос. — Бесит! Этот снисходительный тон, как с ребёнком, его высокомерная манера речи! Он не считается со мной! Я молниеносно придвинулся ещё ближе и схватил его за ворот тёмной рубашки прямо под кадыком, но ярость ослепила, и я упустил его ответный манёвр. Ситуация патовая, мы сжимали одежду друг друга, а он всё так же возвышался надо мной сантиметров на десять. Когда я уже вырасту?! — Я тебя прекрасно слышу, не кричи мне в ухо. — Свободной рукой он снова зажал ухо, а я заскрежетал зубами.

— Если бы я знал, что на боях был ты, то я убил бы тебя, да! — Разжав кулак, я сбросил с себя его захват и отступил назад. Посмотрим, как ты будешь отпираться.

— Если бы ты знал, что это был я, то ты бы подох, пытаясь подобраться ко мне. — Что? Я думал, что последует ответ в стиле — «не понимаю о чём ты» или «мне не интересны твои фантазии», но чтобы так! — Ты крайне узколобая личность. — От злости меня даже стало потрясывать.

— Учиха, мы тут одни, и камер нет, я тебе шею сверну, да. — Наверняка его «телохранитель» меня слышит, но его здесь нет, да и это не сильный блеф, я ведь узколобый!

— Не свернешь. Хоть ты и узколобый, но мозги у тебя есть. — Он прикрыл веки, и если бы я хотел, то мог бы атаковать его в этот момент, но нет. Всё должно быть не так. — Прошу тебя, помолчи. — Он резко вскинул руку и снова осадил Кисамэ. — Хоффман закреплён за нами. — Это уже было сказано мне, но приятного в этом ничего не было.

— Я к нему по делу, да. — Точней мне нужно попасть к нему первым, потому что если они планируют его грохнуть, то я останусь без взрывчатки. Что за невезение?!

— А ты думаешь, я иду к нему чай попить? — Нет, хуй пососать. Бесит это вечное передёргивание и бесконечные вопросы.

— Ты можешь вообще говорить нормально, м? — Только девятнадцатый этаж, мы проехали больше половины и оба живы, это достижение. Ещё чуть-чуть, главное не сорваться.

— Послушай, Дейдара, мне всё равно на тебя, поэтому не приписывай мне особого отношения к своей персоне. — Неа, не сорваться не получится. Слишком много сводящих с ума мыслей и слишком высокомерное поведение у этого ублюдка.

— Всё равно, да? — Замолчи, Дейдара. — Тогда, какого хуя, ты меня приволок в эту организацию, м? — Заткнись, ему не надо это знать! — Я вот всё думаю, что за план-то у тебя такой, м? — Почему я не могу просто остановиться? — Что тебе от меня надо, м? Что?! — Ненавижу себя.

— Не льсти себе. Ты можешь пустить себе пулю в лоб, и меня это никак не коснется. — Ненавижу. Почему каждый раз я лезу из кожи вон, чтобы доказать таким безэмоциональным личностям что-то? Я ещё слишком слаб. Двадцать третий этаж. Двадцать четвертый.

— Я знаю что у тебя с Мадарой, да. — Двадцать пятый, и мой голос звучит глухо и чётко, словно это не я орал совсем недавно.

— Я знаю что у тебя с Обито. — Двадцать шестой. Шах и мат. Я проиграл. — И если ты строишь из себя влюбленного дурака с разбитым сердцем…

— Клянусь, Учиха, я убью тебя, да. — В этот раз я сработал быстрей. Простой удар в живот и тёмный крысиный хвостик чужих волос сжался в моём кулаке. Вздернув самодовольное лицо до своего уровня, я смотрел в чёрные глаза, которые сейчас показались грустными, словно я разочаровал его. — Ты сдохнешь с мыслью обо мне, да!

— Я использовал тебя, а ты был наивным щенком, с которым я забавлялся от скуки. — Кажется, Пэйн просил меня обойтись без глупостей, но смерть Итачи не такая уж и глупость. — Не строй из себя печального принца, всем наплевать на тебя. — Не сейчас. Я могу выждать ещё немного. Я должен. — Ты получил лишь то, что заслужил. — Да, это моя ошибка. Я заколебался, и Итачи перехватил инициативу, впечатав меня в соседнюю стену, отчего вся кабинка зашаталась. — Кисамэ, я тогда сделаю так, что ты до конца дней своих будешь считать себя аквариумной рыбкой. — Здоровяк нарвался, но из-за чего? Хотя плевать, мне своего дерьмового псевдо напарника хватает.

— Ты прав, да. И знаешь что, м? Мне насрать, да! — К чёрту прошлое. Да, было, да, я был идиотом, но я больше не намерен им оставаться. Я не марионетка в чужих руках. Я могу признавать свои ошибки. — Мне было когда-то важно, а сейчас, хм… Я передумал, да. — Я понял, и ты поймёшь, что натворил. — Я заберу у тебя самое важное, да. — Буду отнимать поочередно всё, чем ты дорожишь.

— Слышу звуки, не вижу действий, Дейдара. — Тридцатый этаж. Радуйся, что у меня нет взрывчатки, потому что тогда я бы не сдержался. Взрывы прочищают мозги, освобождают от эмоций и стирают всю грязь, а ты и есть та самая грязь на моей душе.

— Отправляйся в ад, да. — Он не ударит, и я не ударю, не сегодня. Я проиграл сражение, но война останется за мной.

— Только после вас. — Дверь лифта открылась, и я скривился в улыбке, выходя в коридор первым, поворачиваясь к нему спиной. К Хоффману я попаду первым, даже если мне придется переломать ноги ублюдку, идущему следом.

========== Глава 61. Посольство ==========

— Добрый день, я могу вам чем-то помочь? — Белокурая дама в строгом брючном костюме смотрела на меня сквозь узкую оправу очков.

— У меня назначена встреча у Хоффмана, да. — Раздражение всё ещё сквозило в голосе, но убивать хотелось меньше.

— Вы вместе? — Она чуть заглянула за моё плечо, явно намекая на подоспевшего Учиху.

— Нет, хм.

— Да. — Дьявол! Хоть и ответили мы синхронно, но вложили диаметрально противоположный смысл в свои слова, что озадачило женщину. — Всё в порядке, нас могут принять вместе. — Склонив голову к плечу, я улыбнулся и тут же развернулся к красноглазому.

— Давай решать дела по отдельности, тебе же не принципиально подождать пять минут, м? — Как можно более дружелюбно начал я. «Не беси меня, Учиха», — одними губами произнес я и снова повернулся к блондинке, которая уже держала телефонную трубку у уха.

— Господин Хоффман, к вам посетители. — У них что, даже кулера с водой нет? Взгляд блуждал по пустынному коридору в поисках живительного островка со спасительной жидкостью. Сдохну от этой жары. — Как вас представить? — Я даже не понял, что она обращалась ко мне, потому что как-то совсем забыл спросить у «маски» свой позывной. Чёрт. Что мне ответить? Я тут за взрывчаткой пришёл, может вам её передавали, не посмотрите ли в ящике?

— Мистер Блеквуд, с компаньоном. — Пока я судорожно соображал, можно ли произносить своё имя, Итачи легко влез в разговор, а мне даже на это возмутиться было нельзя.

— Хорошо. — Она скупо улыбнулась и повесила трубку. — Подождите минутку. — Дамочка сорвалась с места и, громко цокая по плитке, удалилась в коридор, оставляя нас наедине, видимо для того, чтобы мы всё-таки сошлись в версиях того, что говорим.

— Благодарности не жди, да. — Не найдя даже платного автомата с водой, я всё же повернулся к брюнету, замечая что с нашей последней встречи он, кажется, похудел. Или, может, на петушиных боях костюмы плотно прилегали, и из-за этого его рубашка сейчас выглядит слишком свободной?

— Что это? — Его палец указал на ворот моей футболки, отчего я тут же опустил голову в попытке разглядеть то, на что он указывал. Кровь? Крошки? Жук? Тот же самый указательный палец достаточно быстро полетел вверх, задевая мой кончик носа и заставляя в полном шоке уставиться на Итачи.

Глаз дёрнулся, а жилка на шее выступила и стала пульсировать. Он что, меня за пятилетнего ребёнка держит?! Учиха вяло улыбнулся, убирая руку, и я понял простую истину — он просто сошёл с ума. Точно. Честно. Сейчас этот недоразвитый брюнет напоминал блаженного Антонио. Он уже был таким, когда принял меня за своего долбанутого братца, и вроде бы у него была или высокая температура, или он был пьян, но дело в другом! Как только я отошёл от шока и нашёл место, куда его послать, с идиотскими розыгрышами в придачу, нас прервали.

— Пройдемте. — В этот раз Учиха обогнул меня и, как ни в чём не бывало, двинулся за блондинкой, оставляя меня за спиной с приоткрытым от удивления ртом и широко распахнутыми глазами. Как?! Мать его, как, всё это происходит?!

Полноценным кабинетом я бы это не назвал, скорее аквариум, потому что вместо стен было прозрачное стекло, а окно, от пола до потолка, делало эту коробку прозрачной насквозь. Выхолощенный мужчина, с аккуратной бородкой переходящей в щетину, улыбался взглядом, словно мы насмешили его одним своим видом. Неприятное место, с человеком, который, как ни странно, располагал к себе. Я бы даже подумал, что счел его интересным, если бы не его чистейший немецкий, который выбил из головы лишние мысли.

— Я пришёл за товаром, да. — Едва женщина получила заказ на кофе и покинула стеклянный куб, как я тут же заговорил, не желая больше терять время.

— Товар? — Он сплел пальцы в замок и спокойно окинул меня оценивающим взглядом, что стало нервировать. У меня осталось чуть больше получаса до отправления междугороднего поезда, а этот индюк решил поиграть? — Как я могу к вам обращаться? — Итачи спокойно сел за переговорный столик, а я даже не двинулся к свободному месту.

— Я за взрывчаткой, да. — Мой словарный запас на этом гавкающем языке был крайне скуден, поэтому я не мог красочно высказаться по поводу складывающейся ситуации. Можно было бы по-детски называть его ослом и сыном шлюхи, но пока всё это слишком сильно не подходило по контексту.

— Так ты от Томми? — Я чуть было не ляпнул, что его зовут Тоби, но вовремя прикусил язык и просто кивнул. Хорошо что он не стал переспрашивать моё имя, а то могла бы выйти очередная оказия. — Не знал, что он работает вместе с мистером Блеквудом. — Он задумчиво посмотрел на Итачи, которому вообще было фиолетово происходящее, и я бы подумал, что он где-то чем-то закинулся и ловит приход, но это не могло быть правдой. Хотя… Кто его разберёт? — Мы не смогли договориться об окончательной цене, так как из-за срочности заказа я не знал, сколько у меня будет товара на руках до вашего прихода. — Началось. Вот знал же! Зачем только решил работать через этого идиота в маске! Дьявол! Я просто так потерял время и потратил практически все средства, а в итоге меня хотят подвести к невыполнению простейшего задания. Ага, как же! Глину жрать будешь, но выдашь мне всё.

— Сначала мне надо проверить качество товара, да. — Верней его наличие, а то может проще сразу выбросить тебя нахрен из окна. А ведь весь такой приятный и располагающий, но в душе гниль гнилью. Бесит.

— Конечно. — Он легко поднялся и направился к металлическим ящикам, которые я принял за отсеки для хранения бумаг. — И к чему такая срочность? — Его улыбка не выглядела натянутой и молодила лицо, лишь подчеркивая его опыт ведения правильных переговоров, чем я никогда не мог похвастаться.

— Старую плотину сносим, да. — Красноглазый некстати пришёл в движение, поднимаясь на ноги, как раз в тот момент, когда в кабинет занесли кофе, а ведь я стоял спиной к коридору и не видел приближение блондинки.

— Надо же, как интересно. — Хоффман стоял рядом с открытым ящиком, но не вынимал его содержимое, а женщина, будто нарочно, слишком медленно переставляла чашки с подноса на стол. — А как называется эта плотина? — Вот же хитрый лис!

— Томми говорил, но я не запомнил, да. — Улыбаясь как можно шире, я попытался сыграть на отсутствии у себя мозгов, но такой фокус с ним не прошёл.

— А как вы планируете перевозить это через границу? — Мы вновь остались втроём, а он так и не хотел вынимать взрывчатку из ящика, что позволяло минутам безвозвратно утекать. Всё, это точка не возврата, я могу только убить его.

— Слушай…

— Вводи пароль на своём компьютере и сбрось информацию вот сюда. — Итачи щёлкнул пальцами, прервав меня, тем самым привлекая внимание мужчины. Мне даже не нужно было смотреть на красноглазого, чтобы понять, что Хоффман попал под гипноз. Послушный «пёсик» поплёлся к брюнету за флешкой, которую ему уже протягивали.

— А сразу не мог так сделать, м? — Потеряв интерес к происходящему, я в два шага оказался рядом с открытым ящиком. — И это всё, м?! Да вы издеваетесь, м?! — Вынув два небольших свёртка общим весом меньше килограмма, я развернулся к хозяину кабинета, который даже не услышал мой праведный возглас. — Мне что, этим рыбу глушить, м? Что за блядство, да! — Ноль реакции. — Итачи, да! — Второй по вменяемости после меня, в этом кабинете, был только красноглазый, поэтому я решил напрячь его. Ну серьезно, с него не убудет, если он быстренько препарирует мозг этого немца и вытащит нужную мне информацию. Быстро, легко и эффективно, надо же, даже звучит как рекламный слоган.

— Дейдара, прости, я пока не готов принимать от тебя благодарность. — Услышанное так не вязалось с моими мыслями, что я на секунду впал в ступор. Благодарность?

— Да пошёл ты к чёрту, да! Ни хрена мне не надо, да. — Как я вообще мог подумать, что этот тип станет помогать? Наивный идиот! Подумаешь, работаем в одной организации, это всего лишь гарант того, что мы не убьем друг друга в открытую, не более. — Всё равно из-за тебя всё всегда через жопу, да. — Быстро запихивая свертки в свои сумки, я уже собирался уходить, но, видимо, Итачи решил оставить за собой последнее слово.

— Видимо, кто чем думает, у того через то место…

— Сукин ты сын, Итачи, да. — Бесит. Как же он меня бесит! У меня даже руки трясутся от бешенства, так желая его придушить! — Что же ты такой выводящий, м?! — Риторический вопрос остался без ответа, да он и не требовался. — И ведь специально же это делаешь, да! — Хоффман игнорировал наш диалог, активно щелкая беспроводной мышкой, а Итачи стоял за его спиной как надзиратель, словно «пёсик» мог в любой момент ослушаться и начать делать что-то, что было не приказано.

— Ты торопился. — Как со стеной говорить, честное слово.

— Ну конечно, теперь ты меня ещё и выпроваживаешь, да. — При быстром визуальном осмотре кабинета, я заметил как минимум два сейфа, и в их недрах могло оказаться то, что мне сейчас очень нужно. Гордыня была придушена, и я снова обратился к Учихе под её хрипящие сипы. — Спроси у этого ублюдка, есть ли у него ещё взрывчатка в кабинете, м? — Ещё хотя бы пять минут пребывания здесь и даже если я побегу, то опоздаю на поезд.

— Сам разбирайся со своими проблемами. — Прикусив внутреннюю сторону щеки до металлического привкуса, я вспомнил об одном из своих любимых слов — «блеф».

— Да пожалуйста, да. — Этот мужик нужен Учихе, а значит, можно сыграть на этом. — Но я плох в допросе, и что же ты будешь делать, если я прямо сейчас нечаянно убью его, м? — Итачи быстро окинул меня взглядом и выдвинул ящик стола Хоффмана, извлекая пистолет хозяина кабинета. Под мой растерянный взгляд мозги главы самой крупной логистической компании Германии брызнули на стеклянное окно за его спиной.

— Ну и мразь же ты, хм. — Всё. Делать мне теперь тут точно нечего. Перерывать офис смысла нет, только время тратить, которого и так практически нет. Неужели оно того стоило? Вероятно, он бы всё равно убил Хоффмана, поэтому и решил щелкнуть меня по носу, в очередной раз, показывая наш разный уровень. — Ненавижу тебя, да. — Ни слова больше не скажу, дёрнув на себя дверь, я ступил за порог.

— Я знаю. — Пусти себе пулю в лоб, раз знаешь, ублюдок.

— В глотку себе засунь свои знания, да. — Подняв вверх руку, я продемонстрировал Итачи средний палец, продолжая шагать прочь от этого аквариума, теперь уже разбавленного красным цветом. Чёрт, ведь хотел же промолчать!

Женщина проводила меня взглядом, но ничего не сказала, а мне пришлось бежать, перепрыгивая через одну ступеньку, потому что лифт гулял где-то между этажами. Выбирая между перспективой выплюнуть лёгкие где-то на подходе к поезду и опоздать на него же, я выбрал первое. Можно было бы подождать лифт, но я не один в здании и сомневаюсь, что мне повезет ещё раз проехать без остановок, поэтому выбор был очевиден.

Силы я немного переоценил, и, отбежав от высокого здания метров на двести, был вынужден перейти на быстрый шаг. Надо бросать курить. Кашель рвался наружу, и я сбавил скорость ещё чуть больше. И пить. По привычке осматривая здания и прохожих, я так и не увидел Кисамэ, отчего можно было предположить, что он находился в жилых кварталах за большим зданием. А ещё надо не позволять пичкать себя всякими наркотическими и психотропными препаратами. Футболка снова налипла к спине, отчего лицо сразу же исказила гримаса омерзения. И вообще пора возобновить тренировки, а то совсем запустил себя. Снова переходя на бег, я пытался вдыхать носом, а выдыхать ртом, но боль в левом боку была крайне не согласна с таким методом передвижения.

Без денег, без сил, без желания двигаться, но с запасом в три минуты, я плюхнулся на ближайшее место в вагоне. Икры ныли, живот прилип к позвоночнику и скулил от желания съесть хоть что-нибудь, а в кармане осталось только мелочь, которой даже на банку газировки не хватит. В этот раз в вагоне я был не один, но другим пассажирам я был неинтересен, что радовало и позволяло расслабиться.

После первого часа пути я пришёл в норму и даже отправил сообщение своему «напарнику», о том, что Хоффман мёртв и какой из него неважный снабженец. Ответа не было. Я бы может и удивился этому факту, но скорее даже обрадовался, позволяя себе перейти к теме того, что мне делать с этими смехотворными запасами. При всём моём желании и везении, я не смогу взорвать целое здание, но Конан вроде говорила, что нужно просто устроить теракт. Само это понятие очень размытое, да и не всегда несёт за собой колоссальные разрушения и жертвы. Однако, если я устрою слишком маленькое представление, то это будет простым актом вандализма или хулиганством. Пародия, не более! Как это будет характеризовать нашу организацию? Весьма плачевно. Вывод, Дейдара снова не смог выполнить задание, от Дейдары надо избавиться.

Перевязав мешающийся хвост, я пытался придумать, как можно выйти из этой ситуации в плюс себе. Пустить газ и подорвать взрывчатку с расстояния? Но сколько газ будет заполнять пространство и где гарантия, что за это время не найдут динамит? Была бы у меня моя глина… Всё, надо успокоиться. Глины нет, нужно думать над тем, что есть.

Время близилось к четырём часам, а значит, совсем скоро моя станция, вот только единственное, что я смог придумать, это действовать по обстоятельствам. Закладку сделаю скорей всего в одном месте, где-то рядом с газовым оборудованием, которое ещё только предстояло найти, потому что схему здания мне, конечно же, не выдали, а найти её самостоятельно, просто не было времени.

В начале пятого я стоял на станции в попытке понять каким маршрутом мне добираться от Потсдама, до практически самого Берлина, не имея денег. Думать пришлось недолго, потому что нерасторопный турист зазевался, и позволил мне обогатиться на небольшую сумму денег, которой хватало и на проезд, и на полноценный обед в кафе.

Общественный транспорт утверждал своим расписанием, что за двадцать восемь минут я буду на месте, правда его пришлось ждать минут пятнадцать. По всем раскладам в пять часов я буду на месте и это стало немного будоражить, хотя бы тем фактом, что ещё ничего не было решено точно, и поле для манёвра оставалось бескрайним. Обычные люди, разве что одежды на них больше чем на итальянцах, и лица попроще чем у англичан, но в целом они очень похожи. Никого не волнуют окружающие, только они сами и их вид в глазах других. Рутина, скука, серость, хотя за окном то и дело мелькали яркие краски и зелень небольших деревьев.

Не хватает свежего воздуха, чтобы вздохнуть полной грудью, словно все вокруг имеют оковы, не позволяющие им летать. Хочу в небо. Не отдавая себе отчёт, я уставился в голубую полоску над головой, которая казалась натянутой между зданиями, а не распростёртой на многие мили во все стороны. Посольство оказалось абсолютно непримечательным, обычным, серым, без яркого исторического формата, и только флаг другого государства выдавал отличительную черту этого сооружения. Здесь идти напролом не получится, поэтому сначала пришлось давать несколько кругов вокруг, чтобы понять, какие коммуникации подведены, и главное, куда именно они ведут. Мне повезло дважды, во-первых, газ был подведён, а во-вторых, дом имел газовое отопление! Согласно любым стандартам, нужно было попасть на нижние этажи, ведь именно там делают разветвление от общей станции.

Дальше всё пошло очень быстро и по отработанной когда-то схеме. В ближайшем кафе я купил три пиццы на вынос, и отправился в посольство, где прямо у охранника спросил на немецком, где мне найти отдел технического обслуживания, в который была заказана еда. Мужчина подробно описал маршрут, на что я пожелал ему хорошего дня и, насвистывая, отправился по указанному направлению. Отделом технического обслуживания оказался маленький кабинет с двумя работниками, следившими за камерами и системным оборудованием, верней они должны были это делать, но на самом деле я застал их погруженными в какую-то стрелялку. Два трупа любезно предоставили мне доступ к камерам, по которым я смог выстроить маршрут в подвальное помещение. Пицца оказалась остывшей и слишком сильно заправленной томатной пастой, отчего есть её было абсолютно не вкусно.

Предвкушение нарастало, а выкрученный вентиль тут же подарил едкий запах в носу, заставляя зажать его рукавом. Аккуратно уложив две взрывчатки точно под газовым распределителем, я прослезился. Не от умиления, а от газа, который уже стал кружить голову, и если не убраться отсюда, то велик шанс отключиться, что отчетливо показывало зрение, периодически теряя резкость. Настроение стало просто прекрасным, когда я снова попрощался с охранником и оказался на улице.

Без пятнадцати шесть. Замечательное время, чтобы продемонстрировать настоящую красоту. Чтобы всем проснуться, а кому-то уснуть навсегда. Чтобы мне освободиться и забыться. Перекрёсток остался позади, но вместе с восторгом появилось какое-то новое чувство, сродни паранойе или панической атаке в лёгкой форме. Несколько раз осмотревшись по сторонам, я не увидел ничего подозрительного и продолжил путь к примеченному ранее зданию с жилыми квартирами.

Третий этаж общего холла имел отличный вид на посольство и я, закусив нижнюю губу, нажал на детонатор, который уже давно стал тёплым от моих рук. О, этот миг, доля секунды, размером в сердечный стук, до самого прекрасного момента в жизни, ради которого стоит жить. Сквозь оживленную улицу и расстояние я почувствовал толчок вместе с звуком грохота. Стёкла россыпью града набросились на прохожих, заставляя их кричать, падать и не увидеть эти маленькие красно-черные клубки огня, выбившие окна двух этажей. Здание не рухнет, но я всё равно сделал свою работу, и этого будет достаточно. Пламя быстро взбиралось снизу вверх, а гомон на улице нарастал, и вот за спиной тоже стали хлопать двери, я перестал быть одним из наблюдателей. Очищающий огонь заставлял улыбаться, а этот миг, между жизнью и смертью, позволял мне очистить разум и почувствовать, что всё в жизни сплошной шум. Всё это не важно. Мы — пыль, но я всё ещё жив. Я ценен.

— Нашёл. — Сквозь охи и резкие выкрики подоспевших к окну людей, ухо уловило тихий, чистый японский. Правое запястье тут же схватили, а я всё ещё не веря услышанному, медленно повернул голову, через плечо пытаясь увидеть Обито. — Нашёл. — Повторил он, прижимая мои лопатки к своей груди, и смотря не на меня, а за окно, на то, что я сделал.

— Уходим, хм. — Тепло до дрожи, а вместе с тем так странно. Вот только люди слишком быстро переключаются с одного события на другое, и лучше убраться подальше, пока не последовали вопросы о том, кто мы, и что вообще тут делаем. Возбуждение царапало грудь и туманило мысли, но это не мешало мне проклинать организм за такую реакцию на взрывы.

========== Глава 62. Провал ==========

Сильно приложившись спиной о стену, я притянул неожидавшего такого манёвра Обито к себе. Первый этаж был пуст, и я позволил себе этот порыв, жадно впиваясь поцелуем в супруга. Ногти прорезали чужую кожу на задней стороне шеи, отчего брюнет тихо зашипел. Но как же этого чертовски мало! Вторая рука сжала крепкое плечо, а тело прижалось к нему, в надежде получить более сильную ласку, нежели простые поглаживания. Он будто нарочно пытался погасить мой запал, прижимая меня к себе слишком мягко, вместо того, чтобы окончательно подмять. И целовал в ответ слишком сдержанно, вместо того, чтобы выбить у меня все лишние мысли. Нужна страсть… сила… Мало!

— Малыш, я знаю отель неподалеку. — Шепот, пробирающий до мурашек, прямо в мой приоткрытый рот, несомненно, был приятен, но сам смысл сказанного — нет. — Мы же не будем делать это прямо здесь? — Вместе с выдохом проскользнул какой-то горький смешок, что не позволило ему снова вернуться к поцелую.

— Идиот, да. — Правда не знаю кто из нас больший, но озвучивать это не стану. С силой зажмуриваясь, я уткнулся лбом в его плечо. — Какой же ты идиот, Обито, да. — Я даже немного покачал головой, всё ещё упираясь в него. Сердце продолжало свой дьявольский марафон, но я уже ослабил объятия. И почему нельзя было просто дать мне то, чего я хотел, именно тогда, когда я этого хотел? Почему всё должно быть только как надо ему? Захотел — пришёл, захотел — ушёл, приласкал, прогнал, обещал быть рядом, а сам вычеркнул меня из своей жизни. Зачем все эти игры? — Неужели в том отеле есть камеры для очередного отчета Мадаре, м? — Я почувствовал, как он напрягся и это не сделало мой вопрос менее мерзким. — Забудь, да. Я передумал, да. Ведь я же такой… непостоянный, да! — Убрав руки и отвернув лицо в сторону входной двери, я ждал, когда он перестанет меня обнимать.

— Малыш…

— Я жрать хочу, да. — Чувствую, что он собирался начать нести очередной бред, но у меня есть выбор, поэтому я не обязан его слушать. Дыхание пришло в норму, и на меня накатила такая апатия, что я готов был просто завалиться спать в ближайшей подворотне. — Ты со мной, м? — Плевать я хотел на твой стояк, перебьешься, у меня вообще не встал.

— Дей. — Надо же, кто-то разозлился. Я хмыкнул и, передёрнув плечами, освободился от чужих рук, направляясь прямой наводкой к выходу. — Дейдара. Стой. — Ага, как же.

Дверь легко поддалась, возвращая меня на очень шумную улицу. Где-то вдалеке послышался звук приближающейся сирены, правда, самой машины не было видно, поэтому оставалось только гадать, кто это? Полиция, скорая или пожарная? Денег не осталось, но вокруг так много зевак, что можно легко обогатиться, выбирай любого.

— Строишь из себя взрослого, но как ребёнок сбегаешь от проблем. — Обито встал справа, в очередной раз смотря на бушующее пламя, а не на меня. Людей на улице слишком много, поэтому мы ничем не выделялись.

— У меня нет проблем, да. — Полиция, а следом за ней и скорая, промчались по улице сквозь опустевший поток автомобилей, прижавшихся на время к обочине. — Что ты тут вообще делаешь, м? — Слишком много Учих за сегодня. Может у нас внеплановый слёт? Тьфу, у них, а не у нас! Дожил, Дейдара, причислил себя к этим ублюдкам! Пойду стукнусь пару раз головой о стену.

— Поедем со мной. — Я выразительно уставился на брюнета, а-ля «ты совсем свихнулся?». Это даже умственно отсталому будет ясно, что за любой мой шаг влево или вправо, мне обеспечена пуля в лоб, и это в лучшем случае! А то и вообще отдадут на потеху старине Дзецу, от этой мысли даже холодок пробежал по коже.

— К Мадаре, м? — Не удивлюсь, если они живут в том самом особняке в Канаде. Да и вообще, с чего я решил, что «поедем со мной» не означает «извини, твоё мнение мне не интересно, я должен тебя доставить указанным людям». — Хватит уже, да. — Поджав губы, я определился с маршрутом и это будет явно не та отвратительная пиццерия. — Как ты вообще нашёл меня, м? — Три пожарные машины спешили и ревели сиренами так, что я сам едва расслышал свой голос.

— Мне сообщили, что сегодня ты будешь работать здесь, и я ждал. — Светофор никак не хотел загораться зеленым, и это нервировало, хотя, на самом деле, мою профессиональную гордость задел тот факт, что я не заметил слежки.

— Замечательно, да. — Переходя к кварталу ещё дальше от дымящегося здания, я шёл прямой наводкой к пабу с зелёно-жёлтой вывеской в виде феи, сидящей на краю большого пивного стакана. Судя по непонимающему лицу Обито, стоило пояснить свои слова, может и он тогда начнёт отвечать на мои вопросы. — Вместо тебя это мог быть кто угодно, и, выходит, я был абсолютно неосмотрительным и мог точно так же обзавестись хвостом, да. — Хотя любого другого я мог бы без зазрения совести убить, но всё равно это лишние проблемы. Чёрт, я совсем расслабился.

— Ты преувеличиваешь. — На это я мог лишь закатить глаза. — Если бы я не знал, что ты обернешься на перекрестке, я бы не остался в магазине, и ты бы увидел меня. — И всё равно выходит, что это ты такой охуенный, а я неудачник. Бесит.

— Плевать, да. — Ловко маневрируя между людским потоком, я даже не сомневался, что супруг следует рядом. — Кто же сдал меня, м? Дзецу или может сам Мадара тебе это сообщил, м? — Может у него напрямую есть доступ к базе наших заданий? Не хотелось бы теперь на каждой вылазке переживать по поводу встречи. Может подтверждение заданий повесить на Тоби? Нет, этот такого наберёт, что проще будет вскрыться.

— Я узнал это по своим каналам. — Ясно, я снова без ответов. — Дей, послушай, я могу обеспечить твою безопасность. — Началось! Так хочется вмазать ему, а потом ещё и ногами попинать!

— Хватит уже, да. — Медленно выдохнув, я посмотрел на вывеску, гласившую о том, что лица, не достигшие возраста шестнадцати лет не обслуживаются в данном пабе. Хоть где-то удача улыбнулась и не придётся врать, чтобы купить себе пива. — Мне «такое» обеспечение не надо, да. — Мадара скажет, и ты переломаешь мне позвоночник, якобы чтобы сохранить жизнь, ведь из двух зол выбирают меньшее. Надоело лезть в эти золы, не хочу выбирать меньшее или большее.

— Да ты даже мне объясниться не дал. — Дверной колокольчик известил обслуживающий персонал о новых посетителях, а в нос ударил запах жареного мяса и глубокий аромат дерева. — Трубку слабо было взять? — Извини, я отрабатывал у Пэйна право на жизнь, а потом валялся в лазарете, некогда было. Если бы ты знал, каково это было пройти весь тот ад снова!

— Ах, посмотрите на него, у него ещё и ко мне претензии, да. — Всплеснув руками, я оглядел левый зал для курящих, в котором оказалось всего восемь человек, и двинулся туда, под пристальный взгляд девушки с пышными формами в каком-то национальном костюме с короткой пышной юбкой.

— Я твой муж, Дейдара. — Говори потише, а то, не дай бог, здесь знают английский.

— Муж, м? Не насильник, м? — Между столами достаточно высокие деревянные заборчики, так что у сидящих людей видны только макушки, но этого хватало, чтобы понять какие столы заняты. Угловое место прямо у окна сначала привлекло внимание, и я даже шагнул туда, но посетитель выпрямился и черный капюшон показался из-за ограды. Что же, придётся взять место поближе, а то будет как-то слишком глупо, если я внезапно поменяю направление. — Я, видимо, настолько туп, что путаю смысл этих слов, да. — Деревянный стул топорной работы с высокой спинкой оказался таким тяжелым, что мне пришлось отодвигать его двумя руками.

— Господи, малыш, ты же знаешь меня. — Лучше бы не знал. — Я бы не стал делать подобное без веской причины. — И, конечно же, по очередной веской причине мне нельзя знать эту причину, так и запутаться легко.

— Да пошёл ты, да. — Столик на четыре персоны, но я предпочел подвинуться к стене, а не сидеть у прохода, отчего Обито сделал то же самое, только на противоположной стороне. Чёрт, из-за него я забыл, что хотел позаимствовать деньги! Пиздец.

— Я хочу для тебя нормальной жизни без всего этого дерьма. — Он положил локти на грубую деревянную столешницу и попытался взять мои ладони, которые я тут же опустил на колени. Его тяжелый вздох казался снисходительным, и я исподлобья уставился на брюнета, пытаясь как следует возненавидеть это одноглазое изуродованное лицо. Ничего не выходило.

— Тебя волнует только то, что хочешь ты, да. — Битву взглядов я проиграл, поэтому пришлось смотреть на пустую аккуратную пепельницу. — А чего я хочу, Обито, м? На это ведь всё равно, да. — К нам подошла девушка официантка и затараторила на немецком, выдавая две папки меню, вежливая улыбка Учихи заставила её кокетливо рассмеяться и удалиться.

— Чего ты хочешь? — Я хочу расслабиться и доверять тому, кто рядом, но ведь это уже нереально. Предавший один раз, сделает это снова. Несколько раз ткнув пальцем в кожаный уголок толстого меню, я задумался над тем, как донести свою мысль.

— Ты сплавил меня тогда в эту дрянную нормальную жизнь, да. — Желудок заурчал, но Обито этого не услышал, спасибо весёлой музыке, которая отлично глушила разговоры за столами. — Что мешает тебе сделать это снова, м? — Может поесть и уйти по-английски? Верх идиотизма, ведь я хочу показать, что больше не завишу от него, и его помощь лишняя, а если он заплатит за меня, то мои слова не будут стоить и цента.

— Я не мог тогда всё сделать правильно…

— Стоп, стоп, стоп, да. — Моя ладонь несильно хлопнула по столу, прерывая брюнета. — То есть вот это вот всё, это ещё и называется «сделать правильно», да? — Этот мир сошёл с ума. Я просто отвернулся и продолжил качать головой, не веря в то, что услышал. — Всё, с меня хватит, да. Я не намерен продолжать этот разговор, хм. — Желудок снова завопил от запаха жареного поросёнка, которого подали за соседний стол двум мужчинам в простых клетчатых рубашках.

— Завязывай со своими играми, и пойдём со мной. — Звучит как ультиматум. При каждом шаге официантки её короткая пышная юбка подпрыгивала в такт походке, возможно поэтому я не мог отвести взгляд от удаляющейся девушки. И не я один. Отличный маркетинговый ход ничего не скажешь, надеюсь, она не проститутка.

— Нет, хм. — Я вернулся в диалог и тяжело вздохнул, подпирая щёку рукой.

— Я обеспечу тебе поток клиентов, ты будешь точно так же заниматься своими взрывами. — «Своими», очень резануло слух, словно он не воспринимал это всерьез, словно он в очередной раз снисходительно относится ко мне. Да и чего греха таить, «клиенты» тоже навеяло неприятные ассоциации, где мне обеспечивали их поток для обслуживания.

— Нет, хм. — Апатия в который раз за последние пятнадцать минут сменилась бешенством, и эти эмоциональные качели когда-нибудь сведут меня с ума. Чёртов гормональный фон, когда я уже займусь своей проблемой с отсутствием стояка? От резкого движения руки я едва не свалил солонку и перечницу, которые стояли на самом краю.

— Не будет больше никаких проверок, я дам тебе стабильность. — Звук его голоса раздражает, как в навязчивой рекламе. — Выбирай любую страну, я буду рядом, начнём всё сначала. — Плотней сжав зубы, я просто покачал головой, боясь сорваться и наговорить лишнего, хотя он вот нисколько себя не сдерживает. — Хорошо, тогда просто уйди из Акацуки. — Не мигая, я смотрел точно в его лицо, надеясь что он поймет какую глупость сморозил. Всем известно как можно покинуть эту организацию — вперед ногами или прятаться до скончания дней в безлюдной глуши, и трястись от каждого шороха. Это и есть спокойная жизнь? — Объясни мне, что тебя держит в этой организации? — Странный вопрос, будто мы говорим о разном.

— Ты не понимаешь, да. — На этой фразе Обито откинулся на спинку стула и слишком ядовито ухмыльнулся.

— Чего я опять не понимаю? — Он широко всплеснул руками, переходя на повышенные тона и вынуждая меня сделать то же самое. Покричать вздумал? Не с тем решил потягаться! «Говорить» с ним в таком стиле уже вошло в привычку, словно мы просто не слышали друг друга и поэтому всегда орали. — Ну же, Дейдара, просвети меня уже, в конце концов! — Дыхание моментально сбилось, я буквально чувствовал как быстро поднимается и опускается моя грудная клетка, а обидные фразы сами формируются на языке, но стул рядом со мной отодвинулся, и Обито моментально захлопнул рот, уставившись на чужака, так некстати помешавшего нам. Даже если соседнему столику понадобилось дополнительное место для сидения, это не давало им никакого права вот так, без спроса, лезть к нам. Может вызвериться не на своих будет хорошей идеей?

— Какого хуя… — Моя самая страшная гримаса в секунду приобрела растерянный вид, не позволяя последующим оскорблениям вылететь наружу, а Пэйн даже бровью не повел. — Здрасте, хм. — Голос сорвался на истерически высокие нотки, выдавая мой шок. Боги, как я поздоровался?! Он может всё не так понять. — Клянусь, я не собирался сбегать, да. — Воздух исчез, и новый вдох удалось делать с трудом, а ведь я не обязан был отчитываться за свободное время до обратного вылета, но весь его вид говорил о том, что он чем-то явно недоволен. — И это совсем не то, о чём вы могли подумать, да. — Нет, эта фраза совсем не облегчила мою участь, и я опустил взгляд ниже, концентрируясь не на его глазах, а на пирсинге под нижней губой. Почему-то я стал объяснять, что решил поесть и случайно выбрал это заведение, но с каждой секундой понимал, что лучше бы мне заткнуться, а то и вообще отвернуться, ведь пялиться на губы собеседника крайне скверно.

— Малыш, успокойся. — Пиздец. Обито же всё это видит! Резко повернувшись к брюнету, я понял, что у меня на лице вступили пятна. Нехватка кислорода и резкий всплеск адреналина едва не отправляли меня в нокаут, что стало бы унизительным завершением сегодняшнего дня. — Успокойся, слышишь? — Сейчас вырвет тем самым ужасным куском пиццы. Помню эти намурлыкивающие интонации, но они дарили лишь чувство безысходности, ведь он шептал мне эти слова, пытаясь вывести из очередной истерики, после того как забрал из борделя.

— Я всё же думал, что прибудет сам Мадара, но видимо информация не столь важная и поэтому отправили тебя. — Старые паутинки воспоминаний моментально превратились в пепел, из-за нового действующего лица. Теперь всё по-другому. Я больше не тот, кем был тогда. Рыжий всё-таки сел за стол рядом со мной, отчего я сразу уставился на гладкую столешницу, будто присутствуя при вынесении своего смертного приговора, без права на обжалование.

— Мешать разговору супругов — это моветон, Пэйн. — Ну зачем ты об этом вообще напоминаешь? Тупой Обито! Меня и так считают очередным засланцем главного дикобраза, а я даже обратного доказать не могу, потому что имел неосторожность с ним пересекаться в прошлом.

— Дейдара. — От голоса пирсингованного я вздрогнул, потому что подумал, что он всё же ответит моему полоумному супругу, но вновь ошибся. — Кто знал о твоём пребывании здесь? — Брови моментально нахмурились, а в голове появился ряд встречных вопросов. Здесь, это где? В Германии или речь об этом конкретном заведении? Однако, спрашивать или молчать, не являлось лучшим выходом в таких обстоятельствах.

— Конан, хм. — Скрывать имена не имеет смысла, Обито их всех знает по базе того же Дзецу или Мадары. Кстати… — Дзецу, наверное, да. — Двуликий ведь всегда мониторит жонглирования заказами и уже наверняка в курсе того, где я нахожусь.

— Нет, Дейдара. Меня не интересуют твои домыслы, мне нужно знать, кто точно должен был быть в курсе. — То есть те, кто или сообщал мне, или кому сообщал я. Но ведь это не даст полной картины или я снова не понял вопроса?

— Отстань от парня. — Обито попытался заступиться, но как он не может понять, что этим он вредит мне! Где это видано, чтобы перед руководителем за тебя заступался посторонний? У меня что, собственной гордости нет? Я что, пиявка бесхребетная?

— Этот парень — мой подчиненный. — Я успел посмотреть на брюнета и даже открыть рот, но Пэйн, наконец, взял во внимание Обито и решил осадить его.

— И мой супруг. — Как ни в чём не бывало парировал Учиха, отчего я захлопнул рот, понимая, что лучше мне не встревать, а то получу с двух сторон сразу. Видимо, здесь есть часть моей вины, ведь я косвенно связан с тем, почему у Обито сейчас такое паршивое настроение и не спроста я дал ему прозвище — «Язва».

— Личными отношениями пусть занимается вне рабочего времени. — Как ни странно, но Обито просто пожал плечами, и я снова не понял, что сейчас произошло. — Кто, Дейдара?

— Конан, Тоби, Итачи и Кисамэ, да. Эм, и ещё вы, да. — Не задумываясь над контекстом и подтекстом, я выпалил всех, кто знал точно в силу каких-либо обстоятельств, и эта информация не понравилась рыжему. Не стоило вставлять его в этот список? Или я не должен был связываться с Тоби? Или, может, дело в красноглазом?

— Не на тех думаешь. — Обито раскрыл меню, лениво переворачивая страницы. Вот оно что! Пэйн пытается найти того, кто слил информацию о моём перемещении. Но почему он ожидал, что я буду здесь именно с Мадарой? Выходит, это задание не рекламная акция, это ловля на живца. И я в качестве наживки. Почему Мадара должен был среагировать на меня? Чем я владею? Где я так прокололся в прошлом? Где, мать вашу?!

— Дейдара. — Мой безумный взгляд непонимающе уставился на пирсингованного. — Что ты здесь делаешь? — Глупый вопрос. Веки не могли моргнуть, и наверно я стал похож на рыбу с тупым стеклянным взглядом. — Ты хочешь провалить своё задание? — Я медленно отвернулся, пытаясь осмотреться, и всё указывало на то, что я не в горячке или бреду, а до сих пор в немецком пабе, значит, я закончил своё задание. Тогда о чём речь? Указательный палец за подбородок вновь заставил смотреть на руководителя.

— Не трогай его, Пэйн. — Нехорошо, если Обито узнает о том, что у меня было с рыжим. — Он сделал своё задание, дай нам поговорить. — Но Пэйна не интересовал брюнет, он пытался донести что-то до меня.

— Свёрток. — Какой ещё свёрток? Он убрал руку, наблюдая за моим сосредоточенным лицом. Свёрток… Свёрток!

— Прошу прощения, да! — Вскочив, я шарахнулся в сторону, отчего стул с ужасным скрежетом отъехал, но не упал. — Мне надо отойти, да. — Обито что-то заговорил, но я рванул прочь, ведь я действительно не доделал задание. Конан просила отнести коробочку к полицейскому участку, но у меня совсем это вылетело из головы. Идиот!

========== Глава 63. Горизонт в облаках ==========

Улица не принесла прохлады, быстрые шаги замедлились уже спустя метров сто, а затем я вовсе остановился, отчего мне тут же врезались в спину, посылая в мой адрес вычурные немецкие ругательства. Я оставил Обито и Пэйна вместе! Если Язва доведёт рыжего, то тот может невзначай сообщить о том, что произошло после моего прилёта в Ватикан. Рука бесконтрольно стала быстро-быстро стучать по сумке со свёртком, а в мозгу появилась безумная мысль, что они могут поубивать друг друга? Хах, это было бы весело, если бы по возвращении я обнаружил два трупа. На самом деле я понимал, что пытаюсь унять внутренний мандраж и справиться с нервами, но кому это интересно?

Несмотря на тёплую погоду и внутренний жар, меня неслабо знобило. Ноги как ватные, но я всё равно двигался дальше, прямо к ближайшему полицейскому участку попутно восхваляя свою память на карты и общее ориентирование на местности. Боги, а уж что Обито может понарассказывать про меня! А вдруг он начнёт заливать, что я такой бедный, сирый и убогий, каждый раз прошу его, чтобы он забрал меня из Акацуки? Лжец из него мастерский! Отпустить меня, конечно же, не отпустят, но как это размажет мою репутацию, да и в целом отношения в организации! Точней, я бы не хотел, чтобы он плёл это в уши Пэйну.

Ненавистная коробка была легко заброшена в открытое окно второго этажа, благодаря дальномеру. И вот ради этой ерунды меня отослали? Хотя я начинаю подозревать, что там нет ничего ценного, и сделано это только с той целью, чтобы пирсингованный мог поговорить тет-а-тет с кем-то, кто решит пообщаться со мной. Он ждал Мадару, значит, повод для его прихода должен был быть, но пришёл всего лишь Обито. О чём они там говорят то вообще? Какие дела у них могут быть общие? Как ни в чём не бывало, я сделал вид, что ничего не делал, и пошёл по аллее в обычном ритме, стараясь не сбиться с шага и не вздрогнуть от крика из окна.

— А ну стой! — Тот, кто отреагирует или побежит, тот и виноват, но ведь это не я. Это самое тяжелое, убедить свой мозг, что это не ты и реагировать как все. Дышать медленней и изображать любопытство, было утомительно, но необходимо.

Обратный путь давался значительно сложней, и этот «правильный» мир с неправильным мной потерялся в своих красках, сливаясь в одно пятно. Чего я хочу? Ветер лизнул горячие щеки, а я смотрел на изувеченные шрамами ладони, на которых не осталось и намёка на линию жизни. Может, вовсе не возвращаться туда, а сразу в аэропорт и ждать там завтрашний рейс? Я только и делаю, что откладываю что-то, а то и вовсе сбегаю, оставляя за собой ворох нерешенных проблем. Я безответственный. Но я не хочу, чтобы во мне разочаровались, и поэтому позволяю всему этому тянуться так долго. Что плохого в том, что я хочу, так недостающего мне, восхищения? Потеря Обито будет означать лишь одиночество, бесконечную пустыню без оазиса, в котором можно отдохнуть, даже не так, это будет подтверждение того, что моё место было «там». Мусору самое место на помойке, а шлюхе в борделе. Кто виноват в том, что я выбрал не того? Да уж, а с чего мне блистать верностью, если меня по кусочкам разобрали ещё тогда, и всё что я знаю о чёртовой любви и отношениях, так это боль, и секс, как выражение чувств. Равноправия, взаимности и прочей розовой чепухи не существует! От одной этой мысли и смешно и горько, ведь после смерти Сасори я успел переспать не с одним человеком и вступить в брак, в котором, опять же, не отличился верностью. У меня слишком слабый характер для того чтобы ставить точки, для меня именно это является предательством. Странно это.

Приглушенный звук вертолёта где-то высоко в небе привлёк внимание, заставляя поднять лицо под тёплые лучи закатного солнца. Наверху сплошная свобода, там я сам себе и король, и Бог. Никто и никогда…

— Вашу мать, да! — Тротуар закончился бордюром на перекрёстке перед пабом с феей, и я, зазевавшись, полетел вниз. Тело готово было удержать баланс, если бы рефлекторно не потянулось за выпавшим телефоном. Сила притяжения та ещё сука, она в очередной раз оказалась быстрей меня, и трубка встретилась с асфальтом, как старые друзья после долгой разлуки, обнимающие друг друга до хруста костей. Правда хрустом послужил треснувший монитор и, надеюсь, не кость в голеностопе, но в целом я легко отделался.

Вернув батарею и заднюю крышку на место, я проверил аппарат на банальное включение и немного обрадовался, но весь экран был испещрен уродливой паутиной, что могло бы расстроить любого, но у меня это вызвало лишь смех.

— Кто полнейший неудачник, м? — Вернув взгляд к небу, я так и не увидел вертолёт, продолжая сидеть прямо на дороге. Светофор разрешил переход, и я судорожно подскочил, пытаясь двинуться вперед и вытереть испачканные пылью ладони о джинсы. Что думают обо мне окружающие, меня мало интересовало, я прекрасно понимал, что ничего хорошего, ведь ни одна морда не помогла мне подняться, чего с них взять?

Помещение показалось душным по сравнению со слабо обдуваемой улицей, хотя может меня просто слишком сильно будоражила сама мысль, что через мгновение я вернусь туда, где воздух будет настолько тяжелым, что подошедшие будут падать замертво из-за нехватки кислорода. И всё же заведение не щеголяло оригинальностью в оформлении, типичное массивное дерево, якобы необработанная и топорная мебель и, конечно же, жёлтый свет ламп, дающий атмосферное тепло помещению. Такой «фермерский» стиль присущ многим пабам, в которых мне доводилось быть, разве что официантки в их национальных костюмах отличали это место от других.

Несколько шагов и я увидел краешек рыжих волос, а спустя ещё шаг встретился взглядом с Обито, который сидел ко мне лицом, в отличии от пирсингованного. Собрав всю волю в кулак, я пытался не хромать и не выдать факт того, что повредил каким-то образом ногу. Хоть бы это был не перелом, я согласен на трещину или жуткий ушиб, но только бы не перелом! Обувь отлично фиксировала поврежденный голеностоп, и только благодаря этому я мог идти, ведь если снять кеды, для того чтобы осмотреть повреждения, голень со стопой мгновенно распухнут и я уже не смогу обуться. Лучше подождать более подходящего момента, а точней менее нервного и опасного для жизни.

Я замер с торца стола, на секунду задумываясь, с какой стороны мне сесть. В идеале я бы хотел вернуться к стенке, туда, откуда я сорвался, но для этого придётся просить Пэйна подняться, потому что теперь его стул вплотную прилегал к перегородке разделяющий столы. Сидеть рядом с Обито и при этом быть лицом к лицу с рыжим было плохой идей, очень-очень плохой идеей, но других вариантов нет. Просить Язву уступить мне его место — глупо, да и глава Акацуки это может расценить неправильно, или же вообще возьмёт и передвинется к стене оказываясь всё равно напротив, при этом я уже точно буду зажат со всех сторон, а так есть шанс безнаказанно встать.

Все молчали. Я сел с краю, напротив пирсингованного на сторону супруга. Все продолжили молчать. Мда, весело у них тут, ничего не скажешь. Поднять взгляд было сродни подвигу, а на подвиги я абсолютно не был настроен, поэтому пододвинутое Обито меню пришлось очень кстати. Видимо, пока меня не было брюнет успел что-то съесть и сейчас цедил какой-то напиток из чашки, игнорируя пустую тарелку. Вот ведь засада, я снова забыл про деньги!

— Это полный пиздец, да. — Я пробубнил это себе под нос, но буквально кожей почувствовал взгляды с двух сторон, старательно перелистывая меню с картинками. Кто, скажите мне, кто придумал делать фото к блюдам? Я и так жрать хочу, как аллигатор в пересохшем водоеме, так ещё и картинки эти так хорошо ложатся на запахи, что мой желудок стал есть сам себя.

— Херр, я готова принять ваш заказ! — Голос у девушки был звонкий, но вот это их немецкое обращение резануло слух гораздо больше. Я уже дошел до колоссальной коллекции пива и убивался дилеммой между тем, чтобы спросить деньги у Обито и тем, чтобы ещё немного подавиться слюной в надежде, что все мы быстро разбежимся, и я уже тогда точно смогу нормально обеспечить себя ужином. Нет. Верну меню и хватит с меня. Я захлопнул папку и протянул её симпатичной девушке, отвечая на широкую улыбку.

— Благодарю…

— Два пива на ваш вкус из доппельштика, братвурст, тарелку кренделей с солью и на десерт роте грютце. — Дама сразу переключилась на главу Акацуки, просто кивая всему, что он перечислил. — В отдельный чек. — Я чуть было не вклинился со словами, что у меня нет денег, но вовремя остановился, понимая, что Пэйн не обязан был делать заказ для меня.

— Пиво сразу? — Она ловко перехватила у меня меню продолжая улыбаться, словно не замечая возникшую оказию с заказом.

— Да. — Грязная тарелка упорхнула, а я всё ещё мучился вопросом, стоит ли открывать рот и что-то уточнять или проще оставить всё как есть?

— В мой заказ, пожалуй, тоже добавьте пива. — Обито одним глотком допил жидкость из чашки и передал её официантке. — Имбирного. — Логично что у них будут разные счета, но неужели «супругу» так сложно было заказать для меня хоть что-то, чтобы я не сидел за пустым столом?

— Приятно слышать, херр. — Девушка быстрыми шагами удалилась, а я продолжал злиться, накручивая себя всё больше и больше.

— Малыш, какого хрена? — Обито поставил локоть на столешницу и подпер голову рукой, разворачиваясь ко мне. Видимо, мой ошарашенный, такой вопиющей фразой, вид заставил его продолжить. — Не стоит уж так явно демонстрировать с кем именно ты наставил мне рога. — Кровь отлила от лица, делая меня бледным подобием человека, а сердце слишком гулко застучало в барабанные перепонки, напрочь отрезая меня от звуков внешнего мира.

— Ты охуел, м? — Пэйн рассказал ему? Откуда он узнал? — Ты что несешь вообще, м?! — Дьявол! Я неправильно отреагировал! Нужно было ударить, а не задавать тупые вопросы. Он поймал меня, хотя я сам себя выдал.

— Что такое? Правда лишила тебя разумной речи? — Зачем всё это? Зачем всё это делать при рыжем? Хочешь, чтобы я наломал ещё больше дров, и ты остался единственным вариантом моего спасения?

— Иди ты, да! — Не будет по-твоему! — Ты, сука, ты вообще ничего не знаешь, да! — Ненавижу! Ненавижу, ненавижу, ненавижу! — Какого хуя…

— Дейдара, замолчи. — Пэйн вступил в диалог, и я против воли мгновенно заткнулся, даже больше от неожиданности, чем от осознания сказанного пирсингованным.

— Прекрасно. — Обито несколько раз хлопнул в ладоши, облокачиваясь на спинку стула. — С твоим талантом тебе бы кинологом стать, цены бы не было. Открой секрет, чем ты у него закрепляешь положительную реакцию? — Учиха больше не смотрел на меня, сверля взглядом моего руководителя, и сейчас он стал как никогда похож на Мадару. Голос, движения, мимика. — Не сахарной косточкой же. Может, разрешаешь отсосать… — Я сделал то, что давно хотел сделать. Резкий разворот и замах, Язва бы не успел увернуться, он только-только стал переводить взгляд на меня, а я уже атаковал, но мой взвизг прервал планы всех. Вообще всех. Ведь я перекричал музыку в этом заведении.

— Малыш? — Обеспокоенные интонации смешались с крепкими руками, которые пытались не то прижать меня сильней, не то отстранить, чтобы увидеть моё лицо. — Эй, что такое? Малыш? — Если бы это был какой-то психологический блок, то всё было бы проще, но дело абсолютно в другом. — Что с тобой? Ну? — Брюнет явно ничего не понял и просто стал гладить меня по спине, а я всё ещё мял ткань его одежды впившимися пальцами.

Пэйн с силой наступил мне на ногу, которую я не то сломал, не то свернул, как раз в тот момент, когда я попытался ударить Обито. От боли и неожиданности я просто вцепился в первое, что пришлось под руку, и этим чем-то оказался Учиха. От стыда, бешенства и желания сгореть заживо, я не мог просто так отстраниться, продолжая упираться лбом в его плечо.

— У вас всё в порядке? — Официантка вернулась и стала что-то ставить на стол, а я наконец смог отлипнуть от Обито, который был напуган как котёнок, впервые увидевший большую собаку.

— Да, прошу прощение за беспокойство. — Я посмотрел на рыжего, принесшего извинения за моё поведение, но почему-то не увидел ничего сверх нормы его безразличия. Слюна заполнила рот от вида обжаренных жирненьких сосисок поданных с солёной капустой. Аромат от этого блюда исходил такой, что даже тёмное золото пива не способно было приковать мой взгляд к себе. — Ешь. — Едва официантка отошла от нашего столика, как пирсингованный пододвинул мне тарелку, а затем и столовые приборы. — Этот счет вычту из оплаты твоей работы. — Как он понял, что я был на мели? Хотя, он же знал, сколько у меня было денег в самом начале, и мог вычесть стоимость поездок. Действительно, о чём я, всё же слишком банально. Телефон Пэйна звал стандартной мелодией своего хозяина, и глава Акацуки предпочёл снять трубку, а не слушать мою благодарность.

— Я слушаю. — Рыжий отвернулся в сторону, якобы любуясь интерьером паба, но дело было наверняка не в этом.

— Если у тебя не было денег, почему ты просто не спросил их у меня? — Проигнорировав нож, я наколол пухлую сосиску на вилку и откусил горячий кусок. Кажется это и не сосиска, а маленькая мясная колбаска, с кучей приправ для остроты, но как же это было сочно и вкусно! Желудок буквально свело от радостного спазма и я, наверное, даже не прожевал проглотив откусанный кусок целиком.

— Возможно потому, что я сыт по горло тем, что тебе должен, м? — Окинув Обито взглядом, я откусил новый кусок, и он был так же божественно вкусен.

— До чего же ты порой глупый, Дейдара. — Обито протянул руку к моему лицу, намериваясь заправить мешающую чёлку, но я отшатнулся.

— Не трогай меня, да. — Взгляд бесконтрольно метнулся к ножу, отметил его положение и снова вернулся к брюнету, который лишь ухмылялся, будто зная наверняка, что я его не убью.

— Я имею право…

— Хватит, да. — Писк входящего сообщения уже у Обито немного заставил напрячься. — Я не дурак, да. Ты думаешь, я не понимаю, что ты нихрена ко мне не чувствуешь, что делаешь это только, чтобы Мадара не выпустил мне кишки, м? — Учиха достал телефон и быстро открыл входящий текст, сначала мельком вглядываясь в экран, а затем полностью замирая без движения. — Давай хотя бы без этого психа вести себя нормально, да. Мы разошлись, ты выбросил меня, да. А то, что было в Вегасе… знаешь, пусть останется в Вегасе, да. — Что-то не так. — Я с тобой говорю вообще-то, да! — Я одним движением выхватил чужой мобильный и уже хотел с размаха ударить его об пол.

— Какудзо мёртв. — Голос Пэйна отвлёк всего на секунду, и Обито точно так же резко вернул свою трубку назад, оставляя меня в глупой позе с занесенной вверх рукой.

— М? — Я непонимающе посмотрел на рыжего, который уже убирал свой телефон. Как Какудзо может быть мёртв, если я совсем недавно видел его на общем собрании? Убить такого монстра, который пережил не один мафиозный клан и государственный переворот? Не поверю, что это была шальная пуля.

— И Хидан. — Что Хидан? Я моргнул. На периферии мозга возникла гаденькая мысль, что если у седого нет напарника, мы могли бы попробовать работать вместе, или я мог бы хотя бы просто встретиться с ним, но этот озвученный «приговор» полностью перевернул всё внутри. Что-то не так.

Повисла долгая и гнетущая пауза, заставляющая мои брови хмуриться сильней обычного. Зомби парочка мертва. Они поубивали друг друга? Убили одного, а второй полез мстить? Я такого не делал и, узнав о Сасори, позволил увезти себя, даже не взглянув на тело напарника. Они же даже не имели особой связи друг с другом, неужели они на самом деле были близки на столько? Я медленно поднял вилку с наколотой сосиской и отправил её в рот, не почувствовал вкуса, что наверняка было странно. Что-то не так. Глоток пива не разбудил рецепторы, и я подключил нож, в этот раз аккуратно режа «колбаску» на удобные маленькие порции. Пэйну позвонили, и буквально следом написали Обито, а я? Отложив приборы, я достал телефон и посмотрел на разбитый дисплей, на котором не было пропущенных вызовов и сообщений. Почему я не посмотрел, что прислали Обито? Если ему сообщили о смерти этих двух, то зачем ему эта информация? Только если он не следил за ходом этого вопроса. Я развернулся к брюнету, который всё это время, оказывается, внимательно следил за всем, что я делал.

— Какудзо, хм. — Ты обещал его убить. Насколько я понял природу вашего ебучего клана, месть кому-либо за что-либо является вашим жизненным кредо. Вы без этого аморфные амёбы. — А Хидана-то за что, м? — За компанию или по твоим умозаключениям он представлял угрозу для меня?

— Звучит как обвинение, Дейдара. — В этот раз я не повернулся к Пэйну, продолжая смотреть на своего мстительного супруга, который внезапно проявил чувство такта, промолчав.

— Нет, хм. — Я всё равно расскажу Пэйну о словах Обито, но не сейчас. — Сегодня нам больше не о чем разговаривать и тебе лучше уйти, Язва, да. — Магия слов сработала, и брюнет просто поднялся со своего места и протиснулся за спинкой моего стула, как бы случайно касаясь моего плеча. Он не стал ни с кем прощаться и вообще не произнес ни звука, а его бокал с пивом остался нетронутым, медленно оседая в пене.

— Возвращаемся сегодня. — Рыжий не мигая смотрел, как я большими глотками ополовинил свой бокал и принялся как ни в чем не бывало поглощать капусту, которая оказалась не соленой, а квашенной. — Доедай и выдвигаемся в аэропорт. — Я кивнул, но ему это было не интересно, потому что он уже кого-то набрал на телефоне и поднялся со своего места, явно желая поговорить с человеком без лишних ушей.

Я, наконец, один и у меня есть еда и алкоголь, вот только кусок в горло уже не лезет. Очередной парадокс.
    Комментарий к Глава 63. Горизонт в облаках
    Херр - обращение к мужчине в Германии;
Доппельштик - немецкий сорт пива содержащий около 8,5% алкоголя;
Братвурст - это вид немецких колбасок, приготовленных из свинины, говядины или телятины, подаются с квашенной капустой;
Роте грютце - красный фруктовый мусс из свежих ягод, сладкое блюдо, сервируемое с молоком, взбитыми сливками или ванильным соусом.

========== Глава 64. Ты пожалеешь, но тебе понравится ==========

Я никогда не считал жизнь сказкой, да и на роль положительного героя никогда не претендовал. Если уж взглянуть правде в глаза, убийца не может быть положительным, но как же меня привлекала эта стезя без рамок и оков, где каждый миг наполнен жизнью, где каждый вздох это новое приключение. Но всё, чем я восхищался, было лишь ложью, той самой ложкой дёгтя в медовой оболочке, выглядит прекрасно, но на вкус — блевать охота. Такая жизнь это не приключение, это попытка выжить. Такая свобода хуже тюрьмы, ведь пока ты жив, все хотят тебя убить, и приходится двигаться, бежать не переставая, даже если не чувствуешь ног. Дальше и дальше. Уже нельзя остановиться. Встал, значит умер.

Я видел конченных «добропорядочных» граждан, которые в аду будут лизать задницу самому Сатане, и при этом общество считает, что они не заслуживают смерти. Почему жизнь таких ублюдков ценней моей жизни? Почему всем говорят, что мы равны, но всегда есть те, кто ровнее? Почему жизнь одного ценней жизни другого? Мне не жаль тех, кого я убил, но мне жаль Хидана. Никогда бы не подумал, что от такого известия я просто потеряюсь и не буду знать что делать. Слишком ожидаемо и одновременно неожиданно. Интересно, остался ли кто-нибудь, кто будет сожалеть о моей смерти?

— Подвинься. — Голос рыжего стряхнул оцепенение, и я опёрся на край стола, перенося свою пятую точку на место, за которым совсем недавно сидел Обито. Странности, видимо, только начались, потому что Пэйн развернул стул и сел лицом ко мне, смотря далеко не на противоположную сторону. — И что же я ещё должен знать, Дейдара? — Он слишком близко, и я, в буквальном смысле этого слова, прижат к стенке, но я и сам хотел объяснить свои слова, которые озвучил столь опрометчиво. Пирсингованный отходил говорить по телефону, в очередной раз оставляя мне время на обдумывание, которое я, конечно же, безбожно проебал.

— Перед тем как Обито вернул мне воспоминания, он бросил одну интересную фразу, хм. — Свой бокал с пивом я уже выпил, а вот бесхозный кубок супруга так и остался никем не распитый, и говорил я смотря на практически исчезнувшую пену, параллельно думая, хочу ли попробовать этот напиток. — Он сказал, что Какудзо умрёт до конца этого года, если я останусь в организации, но если я уйду с ним, то вести о смерти нашего экономиста дойдут до меня ещё до моего дня рождения, да. — Я не воспринял это всерьез, да и о Хидане он ничего не сказал. — Но он не говорил, что убьет его, да. — Я поспешил добавить последнюю фразу, но всё равно это очень смахивало на вендетту, так обожаемую Учихами.

— И почему Обито сообщил тебе это? — Пэйн легко пододвинул тарелку с солеными небольшими крендельками, словно уловив моё окончательное решение выпить пиво, нетронутое Обито. Выхода нет, всё равно придётся говорить, и это, к сожалению, будет плюсом в список виновности Учихи, а соответственно и моей безалаберности.

— Потому что он узнал, чем я оплатил медицинские услуги Какудзо, да. — Пэйн наконец перестал прожигать меня взглядом, отвернувшись в сторону, а я смог спокойно отпить пряно-горький напиток. Не по моему вкусу, но с соленой закуской пойдет, да и рот лучше чем-то занять, пока я снова не ляпнул чего-нибудь. Ну надо же было так лохануться! Идиот! Челюсти как наковальни дробили еду уже не чувствуя вкуса, а скулы играли как костяшки сжатого кулака.

— Ты прекрасно знаешь, что убить можно не марая своих рук. — От нового пристального взгляда я чуть не подавился. Это намёк, что Обито мог заказать зомби парочку? Но где гарантия того, что именно заказ супруга выстрелил, ведь наверняка за нашими головами охотятся не только спецслужбы. И вообще, на счету Какудзо такая сумма денег, что за такое действительно не грешно убить. — Ты знаешь, кто добил Какудзо? — Добил? Я покачал головой, но печенью почувствовал, что лучше мне не знать этого. — Некий Какаши, ты с ним виделся когда-то. — Официантка легкой походкой принесла десерт и пакет наполненный льдом, а затем, что-то проуркав на немецком, удалилась, невольно делая паузу в словах Пэйна и позволяя мне переварить услышанное. Тот самый Какаши? Несостоявшийся любовник Обито? Или Обито обманул меня и в этом? Может у них была связь, которая длится до сих пор? — И не в ту ли вашу встречу умер Сасори? — А? Я уставился на Пэйна так, будто только что его увидел.

— Я… Какаши тогда был с тем мальчишкой из списка, да. — Я это хорошо помню, и как вечное доказательство произошедшего — уродливый локтевой сустав, вырванный с мясом, который так и норовит начать гнить. — Они шли за мной, да. — Но та бабка и девка пришли с Какаши, и этот седой мог специально подобрать для такой вылазки родственницу Сасори-дано, если знал заранее что встретит шатена. А что если Обито просто слил тогда информацию, чтобы «освободить» меня и подобраться ближе. Выходит, что я…

— Снимай обувь. — Всё это время я смотрел на главу Акацуки, но даже не видел его, я вообще ничего не видел расфокусировав взгляд и провалившись в своё подсознание.

— Что, м? — Удивленно моргнув, я даже встряхнул головой, пытаясь избавиться от навязчивого самоедства, но получалось крайне плохо.

— Ты нормально ходить не можешь. — Из-за шквала информации, обрушившегося на меня, я даже забыл об этом досадном факте. — Или продолжишь эту жалкую актерскую игру? — Телефон главы Акацуки снова затрезвонил, но рыжий перевел его на беззвучный режим, не сбрасывая, но и не отвечая на звонок.

— Я не думаю, что он причастен к смерти Сасори, да. — Мой голос даже мне показался неуверенным, и этот червяк сомнений активно грыз серое вещество в черепной коробке, подкидывая всё новые и новые факты того, что я могу ошибаться. — Но на счёт Какудзо и Хидана, я не знаю, да. — Наступив здоровой ногой на пятку, я скривился и стянул обувь, чувствуя, как пульсирует место ушиба. — Он не говорил что убьет их, может быть он просто знал информацию, из которой следовало, что за ними уже плотно ведут охоту, да. — Жалкие оправдания, Дейдара. А главное кого? Того, кому сам до конца не можешь верить!

— Или он сам слил эту информацию в нужное время, нужным людям. — Да, это именно то, что я думаю. Стянув носок, я покачал головой, видя как распухла и посинела нога. — Месть — это двигатель, ты должен это сам понимать. — Телефон рыжего снова зазвенел, но и этот звонок постигла участь предыдущего.

— В таком случае он бы убил Мадару, да. — А я ведь сразу и не понял, зачем официантка принесла лёд, видимо просто не успеваю обрабатывать входящую информацию. Вот только пирсингованный сидит так, что полностью перекрывает доступ к замерзшей воде, как сфинкс, сторожащий врата и задающий путникам свои вопросы.

— Он не может этого сделать, ведь Мадара важней тебя, Дейдара. — Это могло бы даже обидеть, или сделать неприятно, но я давно дошёл до этой горькой истины. Пэйн наклонился вперед, протянув руку к моей щиколотке, чуть ли не скрываясь под столом. Крепко зажав край собранных гармошкой джинс он коснулся второй рукой голеностопа и я зажмурился. Будет больно, будет очень больно. Больно, больно, больно. Хруст. Прострел током от пятки вверх, до самой мошонки, прошелся за долю секунды, но я не вскрикнул и даже дернулся не сильно. — Если ты до сих пор не понял этого, то ты ещё глупей, чем я предполагал. — Он встал, поднимая мою трясущуюся конечность на свой стул, а его телефон затрезвонил в третий раз.

— А как они…

— Какудзо получил пять прямых попаданий в сердце, а Хидан подорвался, и будучи сильно контуженным, был похоронен заживо, глубоко под землей. — Это был мой очередной ступор, но Пэйн положил привет от Снежной королевы мне на ногу и сделал шаг прочь от стола. — Лёд пока не убирай. — У меня даже не было шанса что-либо сказать, потому что рыжий уже ответил на звонок, оставляя меня в немом одиночестве.

Подавив жуткое желание позвонить супругу и выплеснуть на него весь сумбур, бродивший в голове, я залпом допил пивное пойло. То, что происходило у меня внутри, невозможно было описать. Я словно потерялся, и просто напросто боялся сделать какой-либо шаг, я будто разом лишился всех ценностей и догм. Это как если бы мне внезапно сообщили что Земля плоская, а дважды два никогда и не было четыре. Я никогда не допускал ни единой мысли, что в смерти шатена мог быть виноват Обито. Ох, как много бы это объяснило и сколь желанна эта теория! Но что есть правда?

Тихо посмеиваясь, я пододвинул десерт и принялся размешивать кусочки ягод с белой субстанцией похожей на взбитые сливки или мороженое. Обито лжец. Но во что я хочу поверить? Может, просто я в очередной раз хочу переложить ответственность, или, может, я хочу отбелить свою совесть? А может, я действительно глуп и отрицаю очевидное? Что мне делать? Вот только ответов нет, поэтому я могу продолжать ненавидеть себя независимо от того, что я выберу. Заорать бы, да воздуха в лёгких нет и слабость такая, что ложка еле-еле носит сладкую субстанцию ко рту. За окном поднялся сильный ветер и быстро потемнело, наверняка из-за грозовых облаков, и это было бы нормально, во всяком случае, духота на улице этим бы точно объяснялась. И плакать не хочется, и вообще не знаю как себя вести, ведь по сути эти двое мне были никем, но всё равно это задело. Где же вся твоя бессмертность, Хид? Бахвал.

— Даже не думай звонить на номера Какудзо и Хидана, тебя легко вычислят по логам. — Рыжий вернулся с бинтом и зонтиком, а я просто кивнул, хотя даже и не думал никуда звонить, но это может быть только пока, кто его знает, до чего я бы дошел ещё минут через десять? Хотя, Пэйн вот кажется всё знает обо мне наперёд. Счастливчик.

— Почему вы не убили Обито, м? — Пакет с талым льдом шмякнулся на пол, затягивая паузу, но меня действительно интересовал этот вопрос. Если рыжий имел на руках такие косвенные доказательства, то что мешало ему пристрелить Учиху? Что если я упускаю факт того, что они о чём-то договорились?

— Убив его, я разом потеряю трёх людей из основного состава, это неравноценный обмен, когда каждый человек на счету. — Разматывая бинт, Пэйн не следил за моей мимикой, которая упорно выражала удивление. — После его смерти ты утратишь право носить эту фамилию, что развяжет руки Мадаре, это ты хотя бы понимаешь? — Пирсингованный присел на корточки и сделал первый виток ткани чуть выше моей щиколотки. Захотелось сказать, что я могу сам перетянуть ногу, но я вдруг понял, что он действительно отдаст мне бинт не придав этому значения, и этот акт заботы больше никогда не повторится.

— Пэйн-сама…

— Ещё двоих не составит труда вычислить, если ты действительно над этим подумаешь и сопоставишь факты, отбросив эмоции. — Тугие витки причиняли слабый дискомфорт, но почему он не захотел услышать меня, ведь я хотел сказать далеко не это. — За ужин заплачено, поэтому заканчивай и отправляйся в аэропорт. — Его телефон снова стал разрываться, но он продолжал бинтовать мне ногу не спеша извлекать аппарат из кармана. — Меняй билет на ближайший рейс и отправляйся в Ватикан, завтра вечером перехватишь задание Какудзо с Хиданом и отправишься в Китай. — Экстренный режим и нехватка персонала? Узелок поставил точку в нашем общении, позволяя Пэйну быстро выпрямиться. — Доплатишь в случае необходимости. — Он достал кошелек и извлёк банковскую пластиковую карту кладя её на стол. — До аэропорта добирайся на такси, ноге нужен покой. — Он не ругается, не делает меня виноватым и не давит, но почему-то стало тошно, словно всё происходящее неправильно, будто меня уже списали со счетов, но вынуждены продолжать сотрудничать. Рыжий не прощался, достав неумолкающий телефон, он уже хотел ответить и в этот раз уйти с концами.

— Пэйн-сама, хм. — Телефон раздражал и поторапливал, но гениальных мыслей не было. — Зонт, да. — На улице разыгрался ливень и глава Акацуки оставил этот нужный предмет, хотя может у него есть ещё один, висящий где-нибудь на вешалке? — Я же на такси, да.

— Я не исключаю тот факт, что с твоим везением он тебе понадобится. — Что-то ещё, обязательно нужно сказать ещё что-то. Я не знаю почему, но иногда у меня возникает такое странное чувство, что если не сделать хоть что-нибудь, то я навсегда чего-то лишусь.

— Если нужно, мы можем вместе…

— Не существует ситуаций, когда двое мужчин могут находиться под одним зонтом, кроме одной. — Он сущий дьявол! Я даже вопрос не успел озвучить полностью! Да что там, я даже не успел его обдумать! — Они любовники. — Это что за дурацкое правило? Где-то слышал такую нелепость, но где? — Не припоминаю, чтобы нас с тобой связывали такого рода отношения, а ты, Дейдара? — А я что? Я промолчал, ведь так действительно есть шанс выглядеть умнее. — Не задерживайся.

Этот поистине бесконечный день был наполнен событиями разной масти и значимости, отчего начинало казаться, что прошла, по меньшей мере, неделя, с моего прилёта в Германию. Немного прихрамывая, я шёл по вестибюлю аэропорта прямо к стойкам регистрации, ведь там было больше шансов получить помощь, чем в кассе.

Вся эта суета, излишняя вежливость и ожидание в течение двух часов привело меня к тому, что я тихо подвывал кляня этот чёртов самолет, который задерживал взлёт из-за непогоды. У нужного прохода вилась длинная очередь, и скучающая стюардесса в который раз отвечала на один и тот же вопрос: «скоро?». Наверное я бы уже двинул кому-нибудь прямо с локтя, ей богу, но её выдержке можно было бы позавидовать. И всё-таки смерть странная штука, она способна одной лишь вестью о себе заставить тебя впасть в ступор. Не верится как-то что зомби парочка могла погибнуть, но я сам не раз видел как хрупка бывает жизнь. И всё же, я снова не увидел трупа, возможно поэтому у меня до сих пор такое смятение?

Наконец-то объявили о том, что ожидающие могут пройти к указанному выходу и направиться прямиком через коридор на борт. Первыми как ни странно ломанулись люди с детьми, потом самовлюбленные парочки, которые считали себя на голову выше остальных, а затем те, кто не хотел толкаться локтями в проходах. Решив не разбазаривать казенные средства я поменял билет на такой же эконом класс, место в хвосте, точно посередине между замученной мамашей и пухлым ребенком лет восьми, который жрал свои козюльки. Это маленькое исчадие ада не кричало, о нет, оно портило воздух так, что я подумал о том, что нахожусь на испытаниях химического оружия! Может стукнуть его головой об спинку переднего кресла? Тогда придется и мать вырубать, но появится шанс, что этот ходячий химический завод произведет выброс не только газа. Что вообще он жрал?

— Пристегните ремни… — Я уловил фразу бортпроводницы и выполнил эту рекомендацию, наблюдая как мальчишка краснеет и пыжится, пытаясь справиться с ремнём. Не то чтобы я был привередлив, но иногда люди могли начать меня бесить одним своим видом, понятия не имею с чем это связано, но эта неприязнь рождалась на уровне клеток.

Взлёт с приятной тягой мог бы расслабить меня, если бы ребёнка не вырвало. Полный набор! Вскочив со своего места, как только появился сигнал о том, что можно расстегнуть ремень, я скрылся в туалете, где предпочел бы провести остаток полёта, просто из безопасности остальных пассажиров. Вот только спустя несколько минут мои соседи по креслу уже ломились в туалет, даже не дав мне толком перевести дух. Этот день точно поставил себе цель доконать меня окончательно и бесповоротно.

— Сэр, не желаете пересесть? — Едва я вернулся к своему месту, как стюардесса, вытиравшая за мелким засранцем, выдала мне обворожительную улыбку с не менее обворожительной фразой. Хотелось начать её благодарить как единственную спасительницу, но пришлось ограничиться сухим согласием, чтобы меня не сочли за конченного психа.

Мы медленно двигались по проходу, и чем дальше уходили от моего места, тем больше во мне рождалось сомнений. Разделительный отсек с питьевыми автоматами сменился бизнес-классом, словно я попал на борт другого самолета. Рыжий говорил по телефону, смерив меня пронизывающим взглядом, и внезапно я испытал щемящее чувство дежавю. Я уже проходил через такое, это маленькая развилка моей жизни, я точно помню этот кадр и это секундное чувство, но ведь его не было в моей жизни! Девушка остановилась рядом с одним из кресел, но я проигнорировал её, направляясь прямой наводкой к пирсингованному, который махнул рукой сотруднице авиакомпании, чтобы она не препятствовала мне.

— За семьдесят два часа ты должен закончить свою работу. — Сев рядом с Пэйном, я почувствовал себя наконец на своём месте. И дело ведь не в роскоши, всё решают люди, которые заставляют тебя чувствовать себя определенным образом. — Хорошо, отправь в Швейцарский банк двадцать процентов. — Вот ведь выдумка судьбы, что рядом с этим человеком я могу расслабиться на сто процентов и быть уверенным, что любая моя ошибка может быть легко решаема. — Нет. Это ты мне должен сказать, сколько дебетовых счетов у него было открыто в оффшорах. — Это он с Дзецу или со своей копией? — Я в самолёте, позже посмотрю. — Не прощаясь, мой непосредственный руководитель убрал телефон от уха и достал сигареты, в относительной тишине прикуривая от металлической зажигалки. — Только не говори мне, что ты так сильно хотел вернуть мне зонтик. — Что это? Шутка? Раскрытая пачка оказалась практически перед моим носом, и я не стал отказываться, вынимая сигарету. Сегодня можно. Он не посмотрел в мою сторону, просто подняв руку с огоньком, и я склонился прикурить, блаженно смакуя первую затяжку.

— Нет, хм. — Я вообще не знал, что мы летим одним рейсом, и не видел его в зале ожидания. Хотя может рейс задерживали только из-за того что он доделывал свои дела в Германии? Не исключено. Его телефон вибрировал не смолкая ни на секунду, а он просто курил, расслабленно опираясь на мягкую спинку. И сводящая с ума мысль наконец вырвалась наружу вместе с сигаретным дымом. — Я хочу секса, да. — Сердце стиснулось в грудной клетке, и я конечно же пожалел о сказанном, но в нём ничего не изменилось, словно это было само собой разумеющееся. — С вами, да. — В новой затяжке его уголки губ дрогнули в намёке на улыбку, но нельзя было ручаться за это, потому что за его кистью не было этого видно.

— Зачем тебе это? — Он повернулся и выдохнул дым, скользя взглядом вниз от моего лица.

— Я хочу почувствовать ту силу, с которой вы сломаете меня, да. — Спустя три затяжки я определился с ответом, ведь просто так сказать, что я не знаю, не получится. Кажется Маршалл был прав и я мазохист, но я действительно хочу чтобы Пэйн вывернул мою душу наизнанку. Я хочу быть наказанным, словно это умалит мои прегрешения. — Я хочу, чтобы это чертово сердце билось так сильно, чтобы я провалился в беспамятство, да. — Это навязанные обществом стереотипы. Ты можешь сделать противоправный поступок, даже убить кого-нибудь, отсидеть в тюрьме и снова стать «чистым», так и здесь. Я просто хочу двигаться дальше, но сам я это не смогу сделать. — Хочу… принадлежать, да. — Рыжий забрал у меня недокуренную сигарету и потушил её следом за своей, поднимая подлокотник разделяющий наши кресла.

— Я услышал тебя, Дейдара. — Это согласие? Ему не составило труда положить мою голову себе на колени, однако, дела Акацуки были важней. — Да, я уже знаю. — Новый телефонный разговор начался в эту же секунду, и я выдохнул, до конца не понимая, что меня будет ждать по прилёту.

========== Глава 65. Туда и обратно?! ==========

Англия, полтора года назад.
— Не заперто. — Глава Акацуки читал очередной отчет и медленно пил виски из низкого стакана, совсем не ожидая гостей в столь поздний час.

— Нам надо поговорить. — Едва шатен закрыл за собой дверь, как тут же зазвучал его голос. Гость повел себя как старый друг, а не подчиненный, скованный негласным кодексом, и хозяин кабинета не осадил его, позволяя тому хозяйничать в маленьком баре.

Нечитаемое лицо Акасуно было гладким, а отсутствие каких-либо морщин делало его едва ли не подростком, отчего бокал виски в руке шатена смотрелся практически противозаконно. Пэйн отложил отчет в тот момент, когда гость сел на край стола и поставил рядом с собой бутылку с алкоголем, продолжая держать точно такой же стакан, что и сам глава Акацуки.

— Что-то случилось, Сасори? — Откинувшись в кресле, рыжий мужчина чуть отъехал для лучшего обзора, но Скорпиона это не волновало, он сверлил взглядом штору, словно она была в чем-то повинна.

— Давай ты не будешь делать вид, что не в курсе. — Поднеся стекло к губам, Сасори сделал два больших глотка и даже не поморщился от крепости напитка. Не многим было позволено приходить вот так, без приглашения, да ещё и вести себя в столь вызывающей манере. Не многим. Однако, у главы Акацуки к каждому члену организации был индивидуальный подход, возможно поэтому Сасори было разрешено чуть больше. — Может хватит уже дрессировать моего саба? — Сказано это было не в лицо собеседнику, но как ни странно, экспрессии это не уменьшило.

— Я думал, ты захочешь сделать из него раба, а тут оказывается саб. — Сасори осушил стакан до конца и с громким стуком поставил его на стол. — Так вы переспали? — Шатен не любил выносить личное на обсуждение окружающих, но и скрывать свою связь с Дейдарой не планировал, оставив засосы на шее неприкрытыми.

— Пэйн, вот объясни, какого черта он тебе сдался? — Развернувшись наконец корпусом к хозяину кабинета, Акасуно сощурил глаза, но даже так его лицо не утратило кукольного очарования.

— Выходит, что я прав. — Пэйн потянулся вперед, и Сасори не отпрянул, даже когда рыжий мужчина вторгся в его личное пространство. Всё дело было в бутылке, но если бы здесь сидел другой человек, то вероятней всего произошел бы конфуз. — А ведь совсем недавно ты говорил, что подождешь, пока он не повзрослеет, слишком манил запретный плод? — В опустевший бокал полился алкоголь, ведь гость не должен ни в чем нуждаться.

— Я серьезно. Хватит. — Парадокс диалога между этими двумя был в том, что один чувствовал, но не мог показать эмоций, а другой совсем ничего не чувствовал, но отлично играл мимикой. На реплику шатена Пэйн ухмыльнулся и позволил себе аккуратно очертить кукольную скулу, не разрывая контакт взглядов.

Эта игра брала своё начало с момента их знакомства и, возможно, наскучила обоим, но отчего-то она так никогда и не перешла в финальную стадию. Пэйн никогда не позволял себе проявлять силу или пользоваться своим положением, а Акасуно никогда не интересовался своим руководителем настолько, чтобы попробовать секс с ним. Доминанты до мозга костей, независимо от позиций в постели, они просто были слишком похожи, и подчиниться было не в их природе.

— Чего ты от меня хочешь? — В очередной раз не получив отклик на прикосновения, рыжий мужчина плеснул алкоголь и в свой бокал, вновь откидываясь в кресле. — Ты же сам понимаешь, что в теме главное добровольность, иначе это не более чем насилие. — От этих слов шатену легче не стало, наоборот, это говорило о том, что его глупый напарник на всё согласился добровольно. — Не делай из меня монстра, я справлюсь с этим самостоятельно. — Для Скорпиона выход был один, узнать, что именно произошло между Дейдарой и хозяином этого кабинета.

— Как далеко вы зашли? — Его голос не дрогнул, но если бы кто-то слушал, как бьется его сердце, то очень бы удивился. Бешеный пульс был скрыт безупречным контролем и самообладанием, чему можно было только завидовать.

— Разбирайся со своим напарником сам. — Сделав новый глоток, отозвался мужчина с пирсингом, а внутри Акасуно будто что-то оборвалось, однако и здесь он никак не отреагировал. Сасори не знал ни одного верха, который распространялся бы о своей сессии с нижним, поэтому такая фраза буквально сжала его сердце в тиски.

— Как далеко вы зашли? — Для шатена это было важно, хотя бы потому, что зная правду, он бы заставил себя перестать любить того, кто просто не достоин этого.

— Ты замечал, что он ведет себя как ты в семнадцать? — Новое игнорирование вопроса заставило Сасори отвернуться. Скорпион специально не взял с собой струны-нити, чтобы не было искушения, но сейчас он жалел об этом, наблюдая, как сильно сжимаются его кулаки.
— Сейчас я вижу, что на самом деле ты ни капли не изменился с тех пор.

— Пэйн, только не говори, что ты так сильно хотел меня, что решил взять его. — От этой догадки гость склонил голову к плечу, наблюдая за тем, как его изучают. — Мы оба знаем, что это чушь. — Сокрушенно помотав головой, Сасори залпом выпил всё содержимое стакана, соскальзывая со стола и окончательно теряя терпение.

— Он говорил мне о своих желаниях, но он слишком напуган ими, чтобы претворять их в жизнь. — Слова ударили в спину Скорпиону, который успел обогнуть стол и направиться на выход.

— Маленькое сучье отродье. — Выругавшись, шатен остановился, раздумывая над тем, стоит ли юному подрывнику сразу показать абсурдность его желаний, или всё-таки продолжить план по перевоспитанию.

— Не кипятись, Сасори. — Пэйн поднялся со своего места и медленно подошел к гостю, замершему подобно статуе. — Я так понимаю, что ты пока не стал посвящать его в свои пристрастия, а он слишком юн и неопытен, чтобы понять всё самостоятельно…

— А ты, значит, решил сделать мне одолжение и поднатаскать его? — Резко развернувшись, шатен едва не впечатался в стоящего у него за спиной рыжего мужчину, отчего его глаза заблестели яростью ещё больше. Опасно дразнить хищника, а то, что Акасуно озверел, стало видно невооруженным взглядом.

— Я не спал с ним, уймись. — Сбавив громкость голоса произнес пирсингованный и тут же аккуратно потрепал шатенистую макушку, значительно гася назревающий Армагеддон.

— Сделай одолжение, не зарубай на корню всю мою работу. — Медленно выдохнув и прикрыв веки, отозвался Скорпион.

— Давай договоримся, Сасори. — Пачка сигарет оказалась в руке Пэйна, и он, не раздумывая, отправил сигарету в зубы, тут же прикуривая, снова заставляя собеседника ждать продолжения. Акасуно ненавидел ждать, но в этот раз нельзя было выказывать своего нетерпения, просто потому, что это означало ударить в грязь лицом. — Ты держишь его в узде, и я полностью доверяю работу с ним тебе, соответственно и отвечать будешь ты. — Это было ожидаемо, и на это шатен был согласен ещё решившись взять мальчишку к себе в напарники. — Но. Если он сам придет ко мне, вывернется из-под твоего контроля и попросит меня о чём-либо, то выполнять эту просьбу или нет, останется на моё усмотрение. — Запах вишни с примесью никотина медленно заполнял кабинет, а Скорпион продолжал молчать, вертя фразу, брошенную пирсингованным, из стороны в сторону.

— Касаемо работы? — Без особой надежды на успех уточнил Акасуно.

— Касаемо чего угодно. — Тут же отозвался хозяин кабинета и снова глубоко затянулся.

— Хорошо, но сообщи мне о его поползновениях в следующий раз. — Теперь Сасори задумался, а не допустил ли он ошибку в самом начале общения с подрывником? Может следовало выбрать вариант не с мягким подчинением, а с жесткой перестройкой? Однако он осторожничал из-за блоков в мозгу мальчишки и его шаткой психики, но может не стоило?

— Свернешь ему шею? — Пэйн снова вернулся к столу и, не расставаясь с сигаретой, плеснул виски себе в стакан.

— Возможно. — Достав телефон, Акасуно скользнул взглядом на время, и буквально через несколько часов ему уже нужно было вставать, попутно разбудив свою главную головную боль, носящую имя Дейдара.

— Скажешь, что предложил тебе Орочимару? — Экран мобильного потух, но Сасори продолжал смотреть на потемневший предмет связи современности. Это не было похоже на приказ, и по данному вопросу он уже предоставлял подробный отчет, но видимо этого мало, вот только и говорить было тоже нечего. Всё слишком туманно, неоднозначно, да и Скорпион не доверял бывшему напарнику, в конце концов, японцы ему никогда не нравились.

— Банальную чепуху, в его стиле. — Убрав наконец мобильный, Сасори пожал плечами, выказывая своё безразличие. — Жизнь после смерти. — С одной стороны Орочимару говорил о том, что он медиум и может общаться с душами умерших, но с другой стороны, они профессиональные убийцы и речь могла идти о подготовке отхода и поддельной смерти.

— Вот как. — Глава Акацуки не стал уточнять, что именно крылось за репликой шатена. — И не побоишься оставить своего глупого мальчишку? — Сигарета скрючилась в уродливый окурок, тушась о пепельницу, испуская таким образом дух в виде последнего дыма.

— Я думаю, ты поможешь ему, да и, если честно, мертвому мне будет всё равно. — Кивнув своим мыслям, Сасори развернулся и уже у двери попрощался с хозяином кабинета. — Доброй ночи.

— Доброй, Сасори. — В тишине кабинета было слышно задумчивое постукивание пальцев рыжего мужчины, которому уже совсем не хотелось спать.
***
Мы вернулись вместе, но рыжий со мной больше не заговорил, только жестами сообщая идти за ним следом. Такси довезло нас до очередного непримечательного места, в котором мы воспользовались подземным проходом, как и в прошлый мой приезд, только теперь проводником был не Чикушодо. Мобильный телефон не покидал рук пирсингованного и, судя по всему, ему пришлось перекраивать наше расписание и перераспределять активные задания, а также пытаться достать активы Какудзо из разных банков. Имя Хидана всплыло всего пару раз, и это в очередной раз подчеркнуло разную значимость каждого члена Акацуки. Интересно, если меня не станет, будет ли вообще какой-то отклик на этот факт?

— Вылетаешь в Китай утренним рейсом, документы тебе занесут позже. — Мы вошли в главный коридор резиденции Папы Римского, и Пэйн наконец обратился ко мне. Но разве я не должен был лететь туда вечером? — Отдыхай, дальнейшие указания получишь вместе с билетом.

Моё согласие не требовалось, и в центральном зале рыжий пошёл прямо, а я свернул к коридору, в котором находилась моя комнатка. В первую очередь я отбился от нападок своего питомца, и вопреки всем ожиданиям во мне проснулась тонна энергии, требующая выхода. Поначалу я думал, что просто завалюсь спать, но внутри всё едва ли не тряслось от странного будоражащего возбуждения. Находясь в этой непонятной эйфории, или приходе, а может и вообще в состоянии аффекта, я до конца так и не понял этого, я отмыл комнату от проделок Клайда и даже смог воспользоваться душем.

Стараясь лишний раз не нагружать ногу, я провел легкую тренировку, и вот тогда-то меня стало отпускать. Повторный душ трезвил мозг, говоря в какой темнице я живу, но я убедил себя в том, что, по крайней мере, жив. Но жизнь ли это? Размышляя на тему того, что лучше: начать работать с Тоби или ещё посидеть в Ватикане под присмотром рыжего, который кстати так и не дал мне четкого ответа, я услышал, как дверь медленно открылась.

— Добрый вечер. — Антонио, которого я мысленно уже похоронил, оказался живее всех живых и бодренько шагнул внутрь моего пристанища. — Ой! — Ага, нечего без стука заходить. Всё ещё находясь под струями душа, я развернулся к нему и сплюнул лишнюю воду, даже не потрудившись потянуться к полотенцу. — Меня прислал…

— Да знаю я кто тебя прислал, хм. — Запрокинув голову, я потер лицо руками и только после этого выключил душ. — Оставь на столе бумаги и проваливай, да. — Припоминаю, что он пытался мне прошипеть что-то в лицо при нашей последней встрече, посмотрим, как ты поведешь себя сейчас.

— Ужин доставить к вам в комнату? — Краем глаза заметив, как он положил запечатанный конверт на стол, я продолжил растирать полотенцем мокрые сосульки волос, понимая, что его движения скованные.

— А мне обрадуются в вашей столовой, м? — О, ну точно, его запястья перевязаны бинтами, и из-за длинных рукавов рясы я этого даже не заметил в начале. Стигматы или жалкая попытка вскрыть вены? Или может его так наказали?

— Вам? Нет. — Прозвучало это так, будто моё присутствие здесь не нравится лично Антонио, но когда меня интересовали такие мелочи?

— Тогда не задавай глупых вопросов, да. — Он сухо попрощался и оставил меня наедине с клювастым непоседой, который уже пытался вскрыть конверт.

Задание мне досталось из разряда посыльных, в Китае по указанному адресу нужно будет забрать некую информацию и передать её Пэйну лично в руки. Вроде всё просто, но слишком много неизвестных. У кого забрать? В каком формате будет эта информация? Забрать, это значит что мне её отдадут добровольно, или то, что я должен сделать это силой? Это чья-то база или жилой дом? Много ли там людей? Не нравится мне такой расклад, а уточнить у кого-нибудь недостающие знания у меня просто нет возможности. Может, рыжий специально дал такие размытые факты, чтобы я пришел к нему? Чёрт!

— Почему мне всё время достается какой-то геморрой, м? — Растянувшись на кровати, я снова подумал о том, что всё ещё жив. А ещё о том, что я так и не пополнил свои боеприпасы, а без выданного оружия выходит, что я отправлюсь в лисью нору с голыми руками.

Судя по тому, с каким лицом мне принесли еду, в продукты как минимум плюнули, а может и ещё чего похуже добавили. Однако ночь прошла спокойно, а на рассвете я проснулся по заведенному на телефоне будильнику и обнаружил, что альбинос улетел размять крылья, даже не попрощавшись со мной, что же, пришлось ответить ему тем же.

Такси, аэропорт и новая смена девушек на стойках, поэтому я не сильно примелькался здесь, во всяком случае, я об этом подумал уже сидя в удобном кресле самолета. Завтрака в комнате я не дождался, а вот стандартную касалетку от стюардессы было очень приятно получить. Больше никаких уточнений не поступало и вроде можно было расслабиться, но нервишки это щекотало. Это были ужасные шестнадцать часов моей жизни, всё равно что сидеть в зале суда и ожидать свой приговор! Еда поглощалась слишком быстро и казалась безвкусной, а полёт совсем не приносил радости.

В Китае я бывал чаще, чем в Германии, и даже видел эту страну не только с воздуха, но обычно я высаживался с центрального аэропорта в Пекине или Шанхае. Вот что мне нравилось в местном колорите, так это то, что я был практически на голову выше любого местного жителя. Комплексы по поводу роста? Прямая дорога в Китай!

Минус первый, крайне убийственный и недоброжелательный климат в виде такого пекла, что я захотел стать эксгибиционистом. Минус второй, таксисты посланники ада! Не буду говорить про всех, но тот, который попался мне, явно имеет дом рядом с каким-нибудь котлом, где грешников варят.
Во-первых, он сделал вид, что ни слова не понял по-английски или по-французски, зато отреагировал на моё высказывание касаемо распутности его мамаши.
Во-вторых, он специально, я клянусь, специально, закрыл окна, создавая такую духоту, что можно было просто отключиться от потери кислорода. А всё почему? Потому что он хотел, чтобы я заплатил за кондиционер, да я и рад был это сделать, но у меня денег было только на дорогу туда и обратно. Чувствую, что по приезду в пригород сверну ему шею в качестве чаевых.
    Комментарий к Глава 65. Туда и обратно?!
    &quot;Тема&quot;  - так называют свою принадлежность к БДСМ сами БДСМщики.
Доминант - это актив в сексуальных отношениях. Им может быть как девушка, так и парень. Часто принимает на себя роль господина (но не обязательно).
Саб (сабмиссив) - подчиняющийся партнер доминанта. На время сессии полностью отдает руководство над собой и своей жизнью своему верху. Вне сессии саб может являться руководителем своего верха и конечно же имеет своё мнение.
Раб - главное отличие от саба, полностью подчинен Господину как во время сессии, так и вне её. Не имеет собственного мнения, не может спорить или что-то требовать, находясь полностью в подчинении у Господина.
Сессии - это ограниченные по времени встречи (обговоренные заранее) с применением различных практик и строгим разграничением ролей.

========== Глава 66. Ты - то, что ты ешь ==========

Оставшись в гордом одиночестве, я наблюдал как таксист уехал, с обоюдной неприязнью ко мне, но живой. Вроде бы я даже решился на такую авантюру как смерть незадачливого мужчины, но беда в том, что он высадил меня прямо на проходной какой-то скотобойни, где неизбалованные посетителями охранники внимательно наблюдали за нами ещё на подъезде. В письменности и диалектах этой страны, я был ещё слабей чем в немецком и не потому, что мне было лень этим заниматься, просто это оказалось слишком сложно да и времени абсолютно не было. Вся прелесть китайского языка в интонациях, нет, не таких как у испанцев, у них слово не меняет своего значения, даже если ты его будешь кричать, а не шептать. Одно слово в китайском может обозначать до трёх противоположных, а порой и оскорбительных значений, в зависимости от интонации и места ударения, в чем разобраться без практики просто нереально. Добавляют кучу проблем диалекты в разных областях, поэтому при прохождении подготовки Китай стоял в категории «общие фразы, а дальше по обстоятельствам». Мысленно похвалив себя за гениальность в импровизации, я сунул лист с адресом мужчине, который не стесняясь щурился, пытаясь разглядеть во мне что-то.

Угадываемые фразы мне не понравились, хотя бы потому, что мне определили в провожатые двоих человек с ружьями. Свободные комбинезоны из грубоватой ткани вызывали у меня внутренний жар, потому что в плюс сорок ходить в таком, это значило сварить себя заживо. Интуитивно догадываясь, что мне сказали следовать за ними, я пошел вдоль стены, в очередной раз не понимая, почему нельзя было пройти через территорию скотобойни?

Задняя сторона шеи взмокла из-за палящего солнца, но судя по пустырю, возникшему сразу за странным заведением, идти нам предстояло долго. Вероятно, здесь раньше был лес или нечто похожее, потому что по пути то и дело встречались загнивающие бревна или даже пни, которые я бы принял за скрюченные трупы, если бы не мой дальномер. Вообще прогулка оставляла мало позитива, хотя бы потому, что на середине поля эти двое, как по команде, вскинули длинные стволы ружей, до этого болтавшиеся без дела. Я чуть было не ударил одного из них в затылок, желая вырубить, но им было не до меня. Они стали идти медленней, словно почва под ногами могла превратиться в трясину, а прицелы возведенных оружий всё гуляли из стороны в сторону, выискивая кого-то, кто мог напасть.

Редкие фразы совсем замолкли, и да, каюсь, у меня проблемы с нервами и прочим, но я не видел ничего, что могло представлять опасность. Знакомые нотки зарождающейся панической атаки никак не способствовали расслаблению, и их нервоз передался мне, заставляя крутить головой как припадочной птице. Под ногой с громким чавканьем разлетелась гнилая кора тухлой тыквы, я даже сам испугался, не говоря уже о своих проводниках. Зря я наверное не смотрел под ноги, но кто же знал, что с перепугу один из них пальнёт куда-то в сторону и от этого внезапного выстрела взлетит стая неизвестных мне падальщиков. Второй завизжал, как девчонка, и стал стрелять по пернатым тварям, а первый уже бросил ружье и вихрем промчался мимо меня, стремясь назад.

— Достали, да. — Зачем я вообще пошел у них на поводу? Подхватив оброненный огнестрел, я облегчил страдания того, кто остался здесь, а затем, не торопясь, перезарядился и пристрелил трусливого узкоглазика, который бегал гораздо лучше, чем стрелял.

Направление было задано, поэтому я перешагнул труп и направился вперед, к горизонту, под непонятный клёкот взбудораженных птиц. Как ни странно, но теперь идти стало легче, одному было спокойней и это мёртвое поле уже отнюдь не казалось таковым. Ящерки, крупные насекомые, даже какие-то тушканчики и курица. Курица?! Дальномер моментально приблизил черную пухлую курочку, которая показалась впереди, а за ней спустя секунду появилась ещё одна!

С одной стороны курица это не наемник, но с другой стороны, это домашняя птица, а домом здесь и не пахнет. Может это какая-нибудь зараженная земля? Радиация? Выброс? Накручивая себя всё больше и доводя мысли до абсурда, по типу того, что это место полигона для опытов над инопланетянами, я всё-таки двигался дальше. Поле заканчивалось резким склоном и из-за этого казалось бескрайним, а вот внизу находилось несколько заброшенных хижин и практически развалившийся храм с покосившейся крышей. Мрачновато.

Дальномер уловил взмах топора, поэтому громкий одинокий стук не стал для меня неожиданностью, однако представшая взору картина заставила поежиться даже в такую жару. Пожилая дама с обнаженной грудью и в шляпе защищающей её лицо от солнца, отсекла одной из куриц голову, отпустив обезглавленную тушку наматывать круги. Я замер наблюдая за тем, как медленно рушится моя хрупко восстановленная психика. Старая женская грудь выглядела отвратительно, обвисшая, как уши спаниеля, с пигментными пятнами и просто огромными ореолами сосков. При желании она наверняка могла заправить эти свои отростки за пояс убогой юбки, но даже не это являлось главным отталкивающим фактором. Старуха была сумасшедшей. Дико хохоча, она впилась с куриную шею, отчего кровь перепачкала её лицо, и внезапно я так некстати понял, кого она мне напомнила.

— Грёбаные фанатики, да. — Продолжая тихо ругаться, я вновь вскинул ружье и выпустил предпоследний патрон, только после того как старуха упала, я внезапно подумал, а не она ли была той, у кого я должен был забрать информацию? — Блядь, да!

Нет, это место определенно странное, как вымершая после чумы деревушка, здесь даже подобие прялки и кузни было. Но живые всё-таки были, однако они напоминали сбежавших жителей психушки. Может та скотобойня это какая-нибудь клиника, проводящая опыты над людьми? Выдохнув, я стал спускаться по пригорку вниз, замечая ещё одного «жителя». Изначально я даже принял его за длиннорукую обезьяну, слишком уж он был непропорциональным, но дальномер не подвел, отмечая морщинистое лицо с безумной улыбкой, вполне человеческого образца.

— Здесь что, пропустили момент эволюции, м? — Держась противоположного края «дороги», я не сводил взгляд с этого типичного австралопитека, которого мог видеть раньше только на картинках в книгах. Мужчина самозабвенно мёл участок перед домом, так, будто от этого зависела его жизнь, и на меня ему было ровным счетом наплевать. Последний патрон это конечно здорово, но лучше его приберечь.

Если бы мне только дали достаточно времени на закупку материалов для работы, то я бы уже давно заминировал тут всё по периметру, так, на всякий случай. Сухой удушливый ветер принёс едкий запах немытых ног или затхлого мокрого полотенца, которое очень долго лежало в углу, так и не просохнув. Пусть и на мгновение, но от такой вони даже в носу засвербело. В отличие от меня, австралопитек запрокинул голову и жмурясь потянул носом, словно запахло свежеприготовленным бифштексом, а не этой блевотнёй.

Обогнув очередной ветхий сарай, я на несколько мгновений потерял из виду мужчину, но он даже не думал заканчивать свое занятие, снова принимаясь мести улицу и делать вид, что меня нет. Не нравится мне это, ох как не нравится. Чем ближе я приближался к самому дальнему домику, стоящему на отшибе деревушки, тем больше мне всё это напоминало сраный триллер или фильм ужасов. Но где это видано, чтобы стояла такая жара, да и солнце висело в зените? Должен же обязательно идти дождь с раскатами молний и громом, и ветер сносить с ног!

Две ступеньки перед дверью имели ржавый цвет от крови, а запах стал невыносимо тошнотворным, однако внутри точно кто-то был, потому что тихие звуки жизни были слышны через приоткрытое окно. Не обременяя себя стуком, я просто долбанул по двери ногой, неудачно выбивая её с хлипких петель. Метнувшись в сторону, чтобы спрятаться от посторонних глаз, которых при секундном осмотре я не заметил, я перевел дыхание и снова заглянул внутрь.

— Ты что себе позволяешь, мелкий ублюдок? — От крика Дзецу я просто встал и непонимающе уставился в пространство комнаты. — Ты что мне с дверью сделал? — Он говорил из другого помещения, если это конечно был действительно двуликий, а не голограмма, передающее устройство или вообще левый человек, так удачно пародирующий голос нашего информатора.

— А нехрен жить в таком странном месте, да! — Вскинув ружьё, я как можно тише шагнул внутрь, готовясь стрелять без предупреждения.

— Мозгов постучать у тебя конечно же не хватило? — Никак не удавалось сконцентрироваться на проеме, ведущем на кухню, из которой доносились звуки скворчащей сковородки и льющейся из крана воды. — Чего как мышь крадешься, я тебя всё равно вижу. — Логично, что у него здесь камеры, но я их не вижу даже после того как мне об этом сообщили. Интересно абсолютно другое.

— Какого черта тут произошло, м? — Переломанная мебель, стены, обнажающие перекрытия, и пол, усыпанный кусками отлетевшей краски. Некогда мягкий диван изодран в клочья, словно сам адский пёс решил поиграть с новой игрушкой, а два окна в холле были забиты фанерой. А запах такой, словно тут склад с трупами, и гнили они как минимум неделю!

И зачем я заглянул на кухню? Глупый, глупый Дейдара. На столешнице лежало женское тело, без головы и конечностей, а кишки, вываленные в непонятное месиво, тянулись из разрезанного живота точно в раковину, где безуспешно промывались. Трупы, а точней труп, здесь не гнил, он до сих пор гниёт, и от такого мерзкого сладковатого амбре меня вывернуло. Кафельный пол весь в крови и странных мушках, чьи личинки копошились в глазницах отрезанной головы. Вторая из списка, та самая, облюбованная для пыток Дзецу.

— Проголодался? Могу угостить. — Дзецу жрал её. Не знаю, какой из кусков той дамы был на тарелке, да и не уверен, что хочу знать, но выглядело это слишком омерзительно. Его зубы впились в темно-алый, практический черный кусок мяса, который тут же пустил пенную кровь, пачкая его рот. Меня вывернуло во второй раз и пришлось хвататься за дверной косяк. — Какойм нежемка. — Он урчал, коверкая слова, отрывая кусок и пережевывая его.

— Что я должен забрать, м? — Ни одной лишней минуты не желаю здесь находиться! От этого едкого запаха, который пропитал даже мои волосы, у меня перед глазами плыло.

— Сядь, недоносок. — Он пихнул в мою сторону низкий табурет, на котором лежала грязная тряпка, такая бурая, что даже нельзя было понять, какой у неё был изначально цвет. И вот это убийство? Вот в этом он видит красоту и стремление изменить что-то? Не смешите меня! — Или мне позвонить твоему супругу? — Я не поверил своим ушам, но это продлилось всего секунду и всё удивительное разом перестало быть таковым. Конечно, он знает, это наверняка не для кого уже не секрет, но так откровенно давить на меня?

— Я постою, да. — Опираясь плечом о дверной косяк, я старался смотреть на этого двуликого информатора, жрущего человечину, как бекон на завтрак. Нет, это не он был в «Золушке», этот другой. Его улыбка была поистине демонической, а кровавые зубы скалились в оскале, делая его зверем.

— Глазные яблоки, обжаренные во фритюре очень вкусны. — На этих словах он повернулся к плите и снял глубокую сковородку, наполненную маслом. Мне уже блевать нечем, но спазм поднимался с самого низа желудка. — Ты такой бледный, всё хорошо? — Трупы это вообще неприятно, да и в убийстве я не вижу ничего красивого, но такие извращения вне моего понимания. Просто объясните мне, для чего? Почему? — Когда надкусываешь хрустящую оболочку, можно почувствовать контраст с ещё свежей и влажной сердцевиной. — Вилка с двумя зубьями проткнула небольшой шарик, который напоминал куриный нагетс. Если отвернусь, то проиграю, но если смотреть…

Этот псих не закинул его себе в рот, о нет, он специально решил поиздеваться надо мной! Дзецу, как истинный гурман надкусил «угощение», брызнув желтоватой слизью, которая наполняла этот шарик, в стороны. Глазной сок потёк по вилке, попадая на пальцы двуликого и заставляя его в удивлении обнаружить этот прискорбный факт. Сквозь шум воды в раковине я слышал этот мозгодробительный хруст, с которым лопнуло глазное яблоко и у меня позвонки свело так, что плечи передернулись абсолютно рефлекторно. Один из Дзецу обнаружил труп Сасори, и я не знаю, был ли это некрофил или людоед, более того, я не могу определиться с тем, что из этого хуже? Кто из них хотел шатена? Кто нашел? Сделали ли они что-то?

— Я подожду снаружи, да. — Развернувшись, я быстро пересек холл и перешагнул через выбитую дверь, оказываясь на знойной улице. Ничего не изменилось, но меня трясло, а в носу стоял этот смрад и что-то мне подсказывает, что даже после душа он будет чудиться мне. Никакого мяса! Кишки бурлили, и я зажимал живот, прекрасно понимая, что это не поможет.

Я просидел на входном пороге около двух часов, прежде чем этот ублюдок соизволил выйти ко мне. Не знаю, может он проверял меня или просто хотел вывести из себя, но единственное что у него вышло идеально, так это прикормить моё омерзение к нему. Ровным счетом он не сказал мне ничего интересного, да я и не слушал, отпустив напоследок шуточку о подстреленной старухе ему на ужин и двух китайцах на завтрак и обед. Черный юмор не оценили, вновь смешав мою личность с дерьмом, однако я был закалён от подобных нападок и, забрав две флешки, удалился из этого поистине жуткого места. Мужик-обезьяна всё мёл пятачок перед другим домом, как под гипнозом, не обращая внимания на мой скорый уход.

Эта сцена навсегда останется у меня в памяти, как и то, что произошло в «Золушке» и парадокс в том, что обе они были связаны с Дзецу. За мрачными мыслями я перестал ощущать жару и просто хотел как можно скорей добраться до аэропорта, чтобы умыться и пробить нос от этого гнилого воздуха, обосновавшегося в самых легких. Мне нужно узнать о том, что случилось с Сасори после того как его нашли Тоби и двуликий. Ну почему я не пошел туда? Почему я позволил увезти себя? Почему я выбрал глупое желание выжить?

Телефон с открытым, но не набранным номером Маски маячил перед глазами всю поезду в такси. Этот клоун единственный, кто знает всё достоверно, но он прихвостень Мадары и ждать от него правды нельзя, к тому же его подстава в Германии ещё слишком свежа.

— Семпай, Тоби сейчас чуточку занят. Тоби перезвонит.– Я всё-таки набрал его, и ответил он далеко не сразу, еле шепча в телефон. — Вот он! Открыть огонь! — Голоса на другом конце трубки мгновенно переорали Тоби, и тот поспешно отключился, или его отключили, а я двинул кулаком в дверь такси, что очень не понравилось водителю. Нахрена вообще было отвечать на звонок? Показать какой он охрененно важный, и весь в делах? Бесит.

Всего на одну гребаную минуту, но я допустил тот факт, что любой из Дзецу, найдя Сасори, мог удовлетворить с ним свои пристрастия, и это дало осознание простой вещи. Я хочу убить его. Их. Не потому, что мне станет легче. О, нет! Мою вину уже ничего не смоет. Дело в том, что я ненавижу каждого из них за то, кем они являются. Не за поступки, которые они совершили в отношении меня, не за слова сказанные когда-то, а просто из-за того, что такие как они вообще есть.

— Убью хоть одного из них, Пэйн грохнет меня, хм. Заманчиво, да. — Перепроверив мобильный и не увидев обратной связи от Тоби, я перешел в зону ожидания посадки, так и не вымыв этот трупный запах.

========== Глава 67. Вливайся ==========

Каменный подвал с высоким сводом, и факелы на стенах, отбрасывающие тени так, что Дзецу становится практически невидимым. Точней не видно глаз, но окрашенные кровью зубы отлично обнажены в улыбке. Одежда как у старых аристократов Англии, и эта манера оттопыривать мизинчик, держа столовый прибор, лишь выдает несуразность и контраст происходящего. Перед ним уже пустая тарелка с остатками соуса и веточкой какой-то травы, а салфетка сложенная цветком так и осталась нетронутой. Эти холодные глаза увидели меня, и он будто даже обрадовался лицезреть перед собой «зрителя», становясь ещё более манерным.

— Хочешь отведать главное угощение? — Двуликий ловко ухватился за ручку на крыше большого блюда, под которой скрывалось что-то не менее мерзкое, чем-то, что до этого было в его тарелке. — Деликатес. Я назвал это — панированные длани. — Металлический отблеск крышки мазнул в воздухе, и я смог увидеть салатные листья, какие-то тушеные овощи и распаренные, уродливые, человеческие руки. Пухлые, серые, гниющие, полностью неузнаваемые, если бы не одно но, на указательном пальце одной из них было кольцо, точная копия моего. Возможно поэтому я неосознанно опустил взгляд на свои ладони.

Ничего нет. Я попытался поднять конечности вверх, но отозвались лишь плечи, а ниже? А ниже оборванные края плаща организации и пустота. Погодите минутку, это что, мои руки?! Изумленный взгляд вернулся к блюду, и я отчетливо увидел, как вместо линий жизни, на ладонях прорезаются рты, с весьма острыми зубами. Ещё мгновение и руки вцепились друг в друга, точно две пираньи, разбрызгивая кровь вокруг. Я заорал во всю глотку, да так, что проснулся от собственного крика.

Оказавшись на ногах, я хотел метнуться в сторону, но сидел то я у окна, а самолет уже давно парил в воздухе, лишая меня возможности выйти наружу. Всё внимание салона и стюардесс мгновенно было приковано ко мне, а я как полоумный пялился на выставленные руки, сжимая и разжимая кулаки. Неловкости не было, вместо этого всепоглощающее облегчение сменило тревогу от сна, что был абсурден, но так реалистичен. Плевать мне на других людей!

До самого приземления я не сомкнул глаз, однако мне всё равно чудилось, что вот-вот ладони действительно прорвутся и я увижу аккуратные белые зубы. Наверняка Чикушодо назвал бы это психологической травмой, и в этот раз я бы даже не стал с ним спорить, потому что это действительно стало для меня своего рода потрясением. Ну правда, у двуликого есть всё, что он пожелает, и он может позволить себе любые деликатесы, но человечина… Он что, с жиру бесится?! Не понимаю я этого! Не понимаю и отказываюсь принимать!

Сверяясь в очередной раз с телефоном, я ждал заказанное такси недалеко от торгового центра, что находился в пешей доступности от аэропорта. Должен ли я сообщить Пэйну о том, что видел, когда буду отдавать флешки? Надо ли упомянуть, что Дзецу точно знает о том, что я связан с Обито? Чёрт, как вспомню, что я нёс рыжему по возвращению из Германии, то появляться в божьем доме совсем не хочется. Ну что я за идиот?

— В Кастель-Гондольфо, да. — Плюхнувшись на заднее сиденье, я бросил водителю фразу, не утруждая себя переходом на ломанный итальянский, итак поймет.

— Экскурсий сейчас там не проводят. — Как ни странно, но мне ответили на чистейшем английском, вот только я был не в том состоянии, чтобы восхищаться лингвистическими способностями простого водителя такси.

— Мне плевать, что там проводят, просто вези туда куда сказано, да. — Хотелось добавить и не раздражай меня своей тупостью, но судя по его сощуренным глазкам я итак уже попал на длинный маршрут и повышенный тариф. Да и подорвись оно всё динамитом! Задолбали! Ещё какой-то дебил будет мне диктовать условия? Бесит!

Ехали мы так долго, что я быстрей бы в подземном лабиринте нашел дорогу, но плюс всё-таки был, я успел немного остыть и включить мозги. Убивать этого нарывающегося мужика было плохой идеей, хоть и очень хотелось, потому что я нахожусь «в гостях», и по всем правилам, мусорить будет очень плохим тоном. Невежливо распростившись и от души шарахнув дверью, я медленно направился к центральному входу, минуя стойку-табличку гласящую о том, что посторонним вход воспрещен.

Внезапный порыв ветра пахнул каким-то водоемом или даже морем, отчего на секунду создалось впечатление, что я на пляже. А ведь лето на пороге, и тут наверняка должно быть что-то вроде базы отдыха, может даже с досками для сёрфа. Дьявол, как давно я вообще ловил волну? В Австралии это казалось таким обычным, как купить жвачку чтобы зажевать сигарету, а сейчас это кажется чем-то из ряда вон выходящим. Грустно всё это. Как-то и идти в особняк абсолютно не хочется, но надо сдать это омерзительное задание. Битый, практически в мелкую крошку, камень поскрипывал от каждого шага, заставляя ступать как можно тише, но был ли в этом смысл, когда на пороге меня ждал Антонио?

— Господин желал вас видеть. — Закатив глаза и проследовав за самодовольно улыбающимся парнем, я промолчал. Ну, а что ему сказать? Господа все в Париже? Или может то, что я и без его эскорта знаю куда и как быстро мне идти?

Сейчас было очень людно и косые взгляды прожигали со всех сторон, а некоторые даже не удосуживались подождать пока мы свернем в очередной коридор и начинали шептаться буквально после того, как мы сделаем несколько шагов вперед. Ни слова не понимая на латыни, но догадываясь, что обсуждают они меня далеко не лестными словами и явно не восхищаются моей походкой, я не понимал причин такого поведения. Неужели этот мелкий пакостник Антонии растрепал что-то про меня? Или за время моего отсутствия случилось что-то интересное? С недавних пор я очень не люблю сюрпризы, тайны и всякого рода авантюры подобного плана, у меня от этого внутри всё сжимается, и я могу испытывать лишь страх. Вероятно, что дело в том, что за мной водится слишком много косяков и ошибок, и я подсознательно жду, что меня вот-вот раскроют и поэтому лучше им не тянуть кота за яйца.

— Вас ожидают. — Немного кивнув мне на прощание, провожатый не стал дожидаться моего стука и как-то слишком быстро поспешил убраться. Подозрительно. Или моя паранойя прогрессирует? А вот и учащенное сердцебиение подоспело. Так, Дейдара, дыши глубже, всё в порядке, даже если Дзецу нажаловался, ты не сделал ничего плохого. Убитая старуха и китайцы не в счет. А про ор на борту самолета из-за кошмара вообще никто ничего не скажет, потому что никто ничего и не знает. И вообще чего бояться то? Ну подумаешь, напросился в постель к главе Акацуки, так это не в первой, да и он не собирается этого делать. Костяшки несколько раз стукнули о дверь. И вообще, если уж так подумать, то секс между мной и Пэйном уже был, правда, я думал что это не он, а Мадара. Ёбанные Учихи! Ненавижу их всех!

— Входи. — Всё, мне конец. Именно с этой мыслью я толкнул плечом дверь и шагнул внутрь, тут же хмуря брови от увиденной картины.

Такого количества папок с бумагами я не наблюдал у Пэйна никогда. Более того, мне сложно вспомнить, что я вообще видел когда-то подобное. Вдоль стены с занимательной фреской стояли картонные коробки, набитые распечатками, неформатными выписками и письмами, при этом коробки минимум стояли в два ряда одна на другой. Стол напоминал просто завал макулатуры, но здесь были именно папки, толстые — на кольцах в твердом переплете и тонкие — хлипкие, состоящие всего из нескольких листов. Эти две разношерстые башни располагались по обе стороны от рыжего, грозя накрыть его собой и погрести под этими бумажными завалами. Видимо, после того как глава вернулся из Германии, он так и не успел лечь, сразу же начиная заниматься вот этим всем.

Рыжие волосы имели беспорядок, словно их хозяин время от времени запускал руку, чтобы помассировать уставшую голову. Взгляд остался пронизывающим, но даже недовольство и злость имели оттенок усталости, хотя пирсингованный же не испытывает эмоций, наверняка это всего лишь моя фантазия. Вот только, несмотря на странное наполнение главного кабинета, нахмурился я не из-за этого. При моем появлении, три пары глаз выжидающе смотрели на то, как долго я буду отвлекать их от важных дел.

Нет, я могу понять, что здесь делает Конан, она вроде как партнер Пэйна, не знаю что у них там конкретно, да и не уверен, что хочу знать, но… Дзецу?! Серьезно?! Двуликий стоял по правую руку и держал длинную распечатку, которая скрывалась где-то внизу, а может даже лежала на полу, очень сильно напоминая древний свиток. Сама синеволосая не выпускала из рук одну из толстых папок, оставляя её раскрытой совсем недалеко от начала. Пэйн же сидел за столом и, видимо, что-то писал на листе, а может просто ставил подписи на очередных распоряжениях, это было абсолютно не важно.

— Какого черта ты тут делаешь, м? — Вопрос был адресован Дзецу, который мгновенно улыбнулся, прекрасно понимая, почему я побледнел от одного его вида. — Что, сам забрать не мог, м? — Наверняка же ты виделся со своим братом, а может вы вообще специально сговорились, чтобы поиздеваться надо мной! — Вот уж сомневаюсь…

— Дейдара, информацию. — Пирсингованный указал кончиком ручки на свободный участок стола совсем рядом со своим листом, и даже его голос прозвучал уставшим. Поджав губы, я расстегнул сумку, извлекая две неприметные флешки, самые обычные, без рисунков и пёстрой расцветки, но очень важные. В который раз убеждаюсь, что внешний лоск, по сравнению с внутренним содержанием, ничто.

— Не понимаю о чем ты? — Двуликий не мигая таращился на меня, и эта улыбка, ох как она была похожа на ту, кровавую. В «Золушке» был этот, но какой из них был тогда с Тоби? Почему я ещё тогда не понял, что их двое?

— Не понимаешь, да? — Выложив две флешки на указанное место, я не выдержал, потому что этот тип откровенно стал подхихикивать, словно я сделал что-то очень забавное и в очередной раз оконфузился у всех на виду. — Серьезно, м? — Театрально задумавшись и ухватившись за свой подбородок, я даже наклонил голову к плечу от усердной силы мыслительного процесса. — Точно, да. Может, это поможет, м? — Несколько раз хлопнув глазами, уже я искривил губы в улыбке. — Один каннибал, другой некрофил, ни о чем не говорит, м? — О, вижу тебе не весело. Кретин! Что такое, не думал, что я узнаю и о твоих маленьких пристрастиях? Бесит!

— Дейдара, помолчи. — Пэйн даже не поднял взгляд от очередного документа, поданного Конан, но и отпускать меня пока ещё не спешили. Может, ждут, что я предоставлю свой отчет? Странно, синеволосая вообще меня будто не замечает, она слишком сосредоточена на содержимом папки и как раз это говорит о том, что мне лучше убраться отсюда как можно быстрей.

— Да нет, Пэйн, пусть поговорит. — Единственным, кто окончательно остановил свою часть работы, был информатор. — Заодно и мы узнаем, что нам пропищит наша крыса. — Вот же тварина! Ну всё, теперь я точно уверен, что двуликие сговорились и специально подстроили сцену с трапезой!

— Дзецу, он знает, что вас двое, и ты сам это прекрасно знаешь, поэтому сконцентрируйся на работе и оставь свои игры. — Перьевая ручка пирсингованного на несколько секунд зависла над бумагой, перед тем как оставить автограф своего хозяина.

— Пусть лучше объяснит, зачем он убил моих людей? — Диалог пирсингованного и двуликого не оставил мне шанса открыть рот и высказаться. Конечно, это было к лучшему, если бы не последняя фраза информатора.

— Твоих, м? Хуйло ты ебаное после такого приема, да. — Истеричные китайцы, которые едва не пристрелили друг друга, и двинутая бабка с топором, якобы не представляли угрозы? Чушь! — Мне насрать кто там из вас жрал, и если бы была возможность…

— Дейдара. — Я поперхнулся воздухом на середине фразы не договорив, что убил бы его или его брата близнеца. — Выйди. — Стиснув зубы и прикрыв веки, я проглотил эту обиду, понимая что поддержки мне здесь ждать просто неоткуда.

— Извините, да. — Сухо кивнув, я развернулся и покинул кабинет, аккуратно прикрыв за собой дверь. Впрочем, дальше мне никто не мог запретить разыграть беззвучную пантомиму того, как я отрываю башку двуликому.

Вот уж кто был точно рад меня видеть так это Клайд, который даже не обиделся на тот факт, что я его покинул, хотя может этот пройдоха даже не заметил этого. По закону подлости во время вечерней трапезы подали тонкие ломтики мяса, поэтому от ужина пришлось отказаться, так как из-за запаха меня снова вывернуло. Сил оставалось крайне мало, и я попытался заснуть, но беда не приходит одна, и я чисто физически не смог отключиться. В голове полный бардак, а нервная система как истеричная сука в очередном припадке, держала меня на взводе. После полуночи я просто не выдержал этой адской карусели в кровати. Жарко, душно, простынь бесит, и дольше пары минут нельзя лежать в одной позе, а начнешь двигаться волосы лезут в лицо и колются.

— Ну что за на хуй, м? — Клайд встрепенулся и посмотрел на меня как на идиота, снова пряча твердый клюв под крыло. — Сам такой, да. — Вздохнув, я сел в кровати, окончательно потеряв надежду на нормальный сон.

Ещё несколько часов ушли в безуспешной попытке вымучить себя и израсходовать остатки сил, но даже это не принесло своих плодов, зато захотелось есть. Мой ублюдочный напарник так и не перезвонил, а я больше не стал отвлекать его, хотя может и стоило бы, вдруг его из-за этого пристрелили бы? Распахнув дверь, я вышел в тихий коридор, по которому ещё днём гуляло слишком много народа, а сейчас не было ни души. Даже здесь стояла знойная духота, но почему-то никто не открывал окна на проветривание. Шаг за шагом я приближался к тому месту, где по моему мнению должна была быть кухня, но приоткрытая дверь нарушила все планы. Сквозь небольшую щель буквально пахло свободой, точней свежим воздухом, но сейчас это было равноценными понятиями.

Сотни тысяч звезд буквально рухнули на меня вместе с черным небом, а я, как ребенок, заворожено уставился на эту картину. Как давно я не видел этого? Словно это было в прошлой жизни. Большой каменный балкон был раз в десять больше «моей» комнатки, поэтому я застыл на середине, запрокинув голову и жадно впитывая новые ощущения. Дальномер позволял видеть мир немного по-другому, и сейчас это было поистине восхитительно! Оттенки маленьких небесных светлячков отличались, и у каждого из них был свой ритм пульсации. Своя жизнь. Свой далекий и неизведанный мир. Целая вселенная! Вселенная, мать её! Безграничный космос с мертвыми звездными гигантами, которые умерли во взрыве, подарив жизнь другим светилам. Это прекрасно! Почему никто не может этого понять? Взрыв — это жизнь, а жизнь — это истинное искусство.

— Что ты тут делаешь? — Я вздрогнул так, будто меня электрошоком ударили.

— Боже мой, да. — Фраза от испуга вылетела сама собой, из-за того, что я никак не ожидал в столь поздний час встретить главу Акацуки в таком месте. Однако это его резиденция, и такой вопрос вполне уместен, ведь я, наверное, не должен шляться там, где мне вздумается, в то время, когда посчитаю нужным.

— Можешь называть меня как раньше, обойдемся без этих регалий. — А? Пирсингованный что, реально подумал, что я обратился так к нему? Или он пошутил? Пэйн, который пошутил, это как Мадара съевший свою соплю, возможно, но маловероятно. Да и лицо у рыжего такое сосредоточенное, что шутками тут и не пахнет. — Так что ты тут забыл, Дейдара? — Он абсолютно бесшумно двинулся ко мне, а я всё бился над дилеммой как трактовать его предыдущую фразу.

— Не спалось, хм. — Он точно так же легко прошел мимо, прямо к бортику из низких колон, опираясь на них ладонями и смотря во тьму сада, расположенного внизу. Логично было бы спросить, а что он тут делает, но это было бы верхом идиотизма, поэтому пришлось промолчать, хоть любопытство и зашевелилось где-то внутри.

— На завтра у тебя новое задание. — Его рука скользнула в карман и извлекла сложенный вдвое конверт, который был тут же протянут мне, хотя сам Пэйн даже не обернулся. — Тебе лучше отдохнуть. — Я уже оказался рядом и забрал указания, про себя подумав, что из нас двоих отдых нужен далеко не мне. И вообще, он что, шёл ко мне, чтобы лично отдать задание? Вряд ли, соберись, Дейдара, вероятно он шел к Антонио, который утром бы занес мне бумаги. Да, так верней, но чуточку обидней. — Что опять не так? — Видимо, он всё прочитал у меня на лице, потому что всё это время его взгляд был направлен на меня.

— Нет, хм. — Новый порыв приятного прохладного ветерка растрепал и без того спутанные волосы. — Я не могу провозить глину через аэропорт, и на месте её покупать тоже не всегда могу, да. Это достаточно тяжело, и мне…

— Хочешь чтобы тебя пожалели? — Довольно резкая фраза пресекла мои разглагольствования на тему того, что я хочу задания поближе, или может билета бизнес-класса.

— Нет, хм. — Я встал рядом и облокотился на бортик не прямыми руками, как рыжий, а на локти сложенных рук, сразу же сгибаясь в три погибели. Неудобно как-то.

— А выглядит это именно так, Дейдара. — Пауза затягивалась, а ведь мне сначала так хотелось рассказать о звёздах, но сейчас это кажется тошнотворным бредом. Может про работу? Точно, из-за двуликого у меня сна ни в одном глазу!

— Дзецу… — Распрямившись, начал я.

— Тебе не три года, Дейдара. — Жестко и отстраненно холодно. — Или мне напомнить тебе, кем ты работаешь? — Я покачал головой, сминая конверт. Вот же черт! — Не задерживайся. — Теплая ладонь скользнула по моей макушке, и Пэйн направился назад в здание, оставляя после этой беседы странный осадок. Я снова чего-то не понял?

========== Глава 68. Паста ==========

Безумный ритм не позволял расслабиться ни на минуту, и всё из-за такого неожиданного аврала, связанного со смертью зомби парочки. Уже третью неделю я не видел никого из членов Акацуки, чаще всего получая новое задание или по электронной почте, или обычным письмом, которое меня ждало на столе по возвращению в Ватикан. Спустя несколько первых дней я готов был лезть в петлю или кинуться под поезд, потому что такой темп казался запредельным, но теперь всё изменилось.

Вечерний Форхдорф был необычайно тихим, людей в Австрии вообще не так много, во всяком случае, я думал именно так, сидя с винтовкой на перевес у окна мансарды жилого дома. В здании напротив уже как несколько часов назад закончился экономический саммит, но нужная мне цель всё никак не спешила покидать праздничный фуршет. Одному было тяжелей, абсолютно во всём, поэтому веселья за прошедшие недели не было никакого. Я практически перестал спать, забывал поесть, чувствовал какое-то нелепое опустошение. А ещё, мне банально не с кем было поговорить, я словно находился в изоляции и даже редкие встречи с Клайдом абсолютно не спасали.

Нужный мне мужчина вышел через центральный вход в окружении таких же людей, облаченных в дорогие костюмы, и это были те несколько мгновений, которыми нужно было воспользоваться. Снайперский прицел мне только мешал, поэтому я предпочитал использовать дальномер, а за последние несколько часов ожидания концентрация была предельной. Плавно приласкав курок и получив ответную отдачу, я продолжал всматриваться в секундное затишье и моментальную панику окружающих, но для верности в этой суматохе я выпустил наружу ещё одну пулю, только после этого аккуратно откладывая оружие. Стрелять в перчатках было менее удобно, но более практично, ведь потом не нужно сидеть и тратить время на то, чтобы удалить свои отпечатки.

Я уже начал забывать, когда в последний раз взрывал что-то, но минимум дважды в неделю я пользовался аэропортом и поэтому до сих пор не мог справиться с этой проблемой, чувствуя себя из-за этого ещё более скверно. Хотя здесь наверняка я преувеличиваю, потому что организация в целом выигрывала из-за такой оказии, так как теперь все порученные мне задания выполнялись быстро и четко. У меня не было ни одной осечки и проблемы, но мне почему-то стало казаться, что я мёртвый внутри.

Уйти через пожарную лестницу и далее через дворы оказалось так просто, когда точно знаешь что делаешь. Сегодня не день перелетов, и в рюкзаке за плечами покоился билет на экспресс поезд прямо до окраины Рима, а там по выученному подземному туннелю в резиденцию Папы Римского. Судя по тому, что не было новых оповещений, по возвращению меня будет ждать конверт на столе и недовольный пернатый. Наушники привычно отправились в уши, и я подумал, что такая жизнь слишком скучна. Это всё равно что всё время жить на автопилоте, уж лучше чтобы всё было как раньше.

Сидя в пустынном вагоне, я играл в какую-то дурацкую игрушку на телефоне, проходя уровень за уровнем и, если уж быть откровенным до конца, наблюдал за парочкой неподалеку. Столько открытости и экспрессии, в одном лишь поцелуе, что я совсем приуныл от нехватки секса в своей жизни. Почему мне по жизни попадались какие-то неправильные итальянцы? Сасори-дано был крайне скуп на выражение эмоций, а про рыжего и говорить нечего, так может вся проблема во мне? Может я слишком гиперэмоциональный и поэтому мне интересны те, кто являются моей противоположностью? Логично, если учесть тот факт, что первый парень, который меня зацепил, был мрачно готичный Итачи, чтоб его пырнули на задании! Но не сильно, а то ещё помрет, а мне ещё больше работы привалит.

— Дожил, жалею эту сволочь, да. — Тихо пробубнив себе под нос, я вздохнул и снова принялся гонять красный шарик по уровню, обходя колкие и движущиеся предметы.

За всё время моего пребывания в Риме, а точней в Ватикане, я не бывал в городе просто так. Аэропорт, вокзал, автобусная станция и подземные переходы, вот и всё что я знал об этом месте, но даже сейчас у меня просто не было желания куда-то выбираться, а вот вымыться и полежать очень не помешало бы. Выученный маршрут не порадовал меня ничем новым, хотя может это и хорошо, а тяжелая дверь из подземного туннеля уже стала практически родной.

Вечерело, поэтому в этом крыле редко кого можно было встретить, но я уже привык. Человек вообще привыкает ко всему, и сейчас одиночество отличалось от того состояния, которое мучило меня в Детройте. Я долго думал над этим феноменом и пришел к выводу, что в этот раз нет той всепоглощающей тоски, вместо неё бешеная работоспособность, которая немного пугала меня самого.

— Да, да, да и я тебя рад видеть, мистер Большой Клюв, хм. — Приласкав верного крылатого, моментально спикировавшего на моё плечо, я прикрыл за собой дверь и наконец выдохнул. Нет, дело не в сложности задания, тут как раз всё просто, пришёл, убил, ушёл. Всё. Скука смертная, но если делать всё четко и подготовиться, то времени остается достаточно чтобы выспаться перед новым заданием. Вот только проблемы со сном вернулись после того случая с Дзецу, да и от мяса меня до сих пор подташнивает. — Ты хорошо себя вёл, м? — Судя по менее изгаженной простыни, закрывающей кровать, ворон постепенно привыкал к моим коротким визитам и долгим отсутствиям.

Продолжая вести бессмысленный разговор с птицей, я по привычке подошел к столу, но нового конверта не было, однако переживать по этому поводу ещё слишком рано. Проверив электронику через телефон и обнаружив пустоту, я всё-таки полез шарить по углам, думая, что, может, Клайд нечаянно сбросил нужную мне бумагу? Был ещё один вариант, что мой альбинос вынес письмо на улицу через окно, но это бы означало, что он настолько умен, что связал мои уходы с письмами и решил разорвать эту цепочку. Бред же?

Проползав каждый сантиметр маленькой площади комнаты, я так ничего и не нашел, поэтому пришлось собираться с духом и писать сообщение Пэйну. Запросив подтверждение на новое задание, я попросил прислать его на мою электронную учетку, и с чистой совестью оставил телефон на кровати, намериваясь вымыться. Со временем удалось привыкнуть и к такому варварскому методу принятия душа, но я бы при малейшей возможности убрался отсюда. Рыжий, кажется, отклонил моё предложение, и мне даже не обидно, скорее я воспринял этот факт как наиболее вероятное развитие событий и поэтому отнесся к этому по-философски спокойно. Уже практически закончив, я услышал, как телефон стал голосить, оповещая меня и Клайда о входящем звонке.

А сердечко то ускорилось, и я за секунду оказался рядом с кроватью, хватая аппарат и сразу же хмурясь, но снимая трубку. Вода продолжала стекать с меня, и это грозило затопить динамик, во всяком случае, стопы оставили лужицы на полу, а про полотенце я напрочь забыл.

— Да? — И чего я так волнуюсь?

— Привет, малыш. — Разочарование. Всё познается в сравнении, и пока я не услышал голос Обито, я не мог понять от кого жду звонка, но сейчас всё стало кристально просто. — Как ты? — Вздох вышел сам собой, захотелось послать его сразу же, но я вдруг подумал, что уже давно ни с кем не общался, да и та парочка в поезде хорошенько полоснула по моему одиночеству.

— Привет, хм. — Вспоминая про полотенце, я стал обтираться и взлохмачивать мокрые волосы. — Работы много, да. А ты как, м? — Клайд нахохлился и перелетел на подоконник под самый потолок, явно не выказывая удовольствия из-за того, что я не уделяю ему должного внимания.

— Не хочешь пойти куда-нибудь поужинать? — Я не люблю тебя, и мы не друзья, но у меня нет причин отказываться, я всего лишь хочу скрасить свой собственный вечер. Разве плохо воспользоваться таким шансом?

— Ты даже не знаешь где я, да. — Сев на край кровати, я уставился на пустой стол, и конверта на нём так и не появилось. Я понимаю, что у Обито есть доступ к базам заданий Акацуки через Дзецу, но для поддержания диалога приходилось озвучивать и такие глупости. Зачем? Я давно ни с кем не говорил, ничего более.

— Дай угадаю. — Ох уже эта социальная игра и почему нельзя сразу сказать кому что от кого надо. — Ты в Ватикане. — Я кривовато ухмыльнулся на эту фразу и откинулся на холодную простынь, тут же пропитывая её мокрой головой.

— Ты стал провидцем, м? — Переспать с ним или обойтись просто встречей? Нормально ли удовлетворение чисто физиологических потребностей? Немного сложно, но в этом нет ничего такого, ведь мы связаны и теперь у меня эта тошнотворная фамилия. С любой стороны я имею на это право, но почему-то червячок сомнений копошится где-то внутри моей черепной коробки.

— Ты не ответил мне. — А, это ты про ужин? Дурак, я тут думаю над более серьезными вопросами, а ты беспокоишься о еде. Может просто уснуть с ним в одной постели и хорошенько отоспаться? Неплохой вариант.

— Впрочем, как и ты мне, да. — Чёрт, совсем забыл об одном длинноколючем существе! — Снова Мадара попросил доказательств, м? — Не то чтобы ответ на этот вопрос повлияет на моё решение, нет. Тут даже не знаешь, правду ответит Обито или соврет, но главного дикобраза никогда не нужно списывать со счетов и нужно обозначить Язве, что я всё ещё помню об этом.

— Нет. — Надо же, какие мы серьезные. — Я соскучился по тебе. — Приторно сладко и фальшиво, но почему бы нет?

— Я тоже, хм. — Вполне вероятно, если он действительно не спит ещё с кем-то, то он уже давно воздерживается, а значит «соскучился» имеет место быть. В конце концов, нами движут примерно одинаковые мотивы.

— Малыш, всё в порядке? — Странный вопрос. Как у меня вообще может быть что-то в порядке? Я живу в какой-то средневековой камере, никому нахер не нужный, да ещё и без последней радости жизни — взрывов!

— В полном, да. — Видимо Обито не ожидал, что я буду весь такой… обычный. Я не могу на него злиться, да и из обид как-то вырос, у него свои причины вести себя так, а у меня свои. — Так удивительно, что я это сказал, м? — И всё-таки взрослая жизнь ни разу не веселая, и зачем я спешил вырастать?

— Нет, просто ты странно говоришь. — Хах, это ты меня ещё не видел!

— Ну извини, да. — Напрягая пресс, я снова принял сидячее положение. — Я соберусь минут через сорок, куда мне подойти, м? — На том конце провода видимо умерли от счастья, а может и просто блефовали, и теперь не знали как от меня отделаться, но пауза затягивалась.

— Палаццо Делла Ровере, я тебя там встречу. — Это вроде за пределами Ватикана, или я ошибаюсь? Надо будет глянуть на карте. — Ты не против пасты? Или хочешь пиццу? — Всё что угодно, только без мяса. Бррррр.

— Я согласен на пасту, а дальше посмотрим, да. — И надо не забыть карточку, хотя если сегодня он предложит платить за меня, то я не откажусь. Интересно, я вообще хоть от чего-нибудь откажусь? Мне почему-то действительно всё равно, правда надеюсь потом мне не будет слишком уж больно.

— Звучит многообещающе. — Ага, но всё слишком шатко.

— Ничего не могу обещать, да. Я могу сорваться по работе, да. — Почему мне до сих пор не прислали новое задание? Ни за что не поверю, что мы вошли в ритм и разгребли тот завал.

— Я буду ждать тебя, малыш. — Интересно, какие ещё дела у него были в Италии, что он оказался рядом? Может что-то передавал рыжему? Вот черт, почему я всегда нахожу эту дурацкую связь с пирсингованным? Мне кажется если мне дать случайное слово, я, обдумывая его, всё равно в выводах приду к главе Акацуки.

— До встречи, да. — Быстро нажав отбой, я проверил учетную запись, но там не было никаких изменений, и это начало беспокоить. Не хотелось бы во время самого интересного отвечать на звонок или комментировать что-то по смс, это по меньшей мере будет неудобно. — Ну что, обидчивый ты мой, папочка пойдет заниматься грязными делами, да. — Клайд даже голову не повернул в мою сторону, проигнорировав даже призывной свист.

Жаркое лето оставалось таковым даже в поздний вечер, и темно-зеленая футболка уже спустя пару минут стала мешаться. Туристическая жизнь, однако, была в самом разгаре, и после Австрии тут было очень людно, но в этом тоже были плюсы, я легко смешивался с потоком зевак. Периодически сверяясь с картой, я всё-таки добрался до нужного места и заметил на другой стороне улицы знакомую фигуру в рубашке с длинным рукавом. И как ему не жарко? Хотя, наверняка он тоже изнывает от жары, просто маскирует изувеченную руку, а вот я уже давно оставил эту затею и не обращаю внимания на косые взгляды. Подумаешь, пришитые руки, ничего необычного.

— Ну привет, да. — Вяло улыбаясь и запихивая ладони в задние карманы джинс, я встал на расстоянии вытянутой руки от Обито, который при виде меня нахмурился.

— Привет, малыш. Ты выглядишь… — Хуево? — Уставшим. — Надо же, как он умеет красиво подбирать слова. У меня под глазами сине-фиолетовые синяки от постоянного недосыпа, и кожа какая-то серая, а цвет глаз, как мне показалось, стал менее цветным.

— Работа, хм. — Неоднозначно отозвался я и пожал плечами, покачиваясь с носка на пятку. Говорить с ним почему-то казалось чем-то странным, а может это неловкость?

— А я бы подумал, что ты что-то употребляешь. — Он мотнул головой в нужную сторону, обозначая наше направление, и мы медленно пошли по оживленной улочке.

— Ну, я пью каждый день таблетки, но не думаю что это от них, да. — Восемь утром, шесть вечером и одна после полудня. Сам я ничего не покупаю, их мне выдают небольшими баночками, а дозировку назначили ещё несколько недель назад, точней Пэйн прислал мне письмо на учетную запись и с тех пор я превратился в примерного пациента.

— Какие? — Пошутить или ответить серьезно? Однако, это не его дело.

— Не переживай, я не полный кретин, я посмотрел в интернете описание, там ничего опасного, да. — Таблетки для желудка, печени, легких, убирающие воспалительные процессы, повышающие иммунитет и регенерацию, и нормализующие сердечный ритм. Нет, побочные эффекты есть у всего, вплоть до летального исхода, но я жив.

— Уверен? — Это явно не та тема, которую следует поддерживать.

— А в чем проблема, м? — Высокие фонари освещали теплым желтым светом вымощенный камнями тротуар, создавая достаточно интимную атмосферу, если бы не галдящие кругом туристы, фотографирующие едва ли не каждый сантиметр.

— Как бы сказать, тебе будто на всё плевать. — А, ну это и отрицать не нужно. И не прям мне на всё плевать, скорее я стал спокойней и собранней, по-моему от этого одни сплошные плюсы.

— Это плохо, м? — Какая-то мошка укусила меня за щеку, и я тут же её прихлопнул, рассматривая черную точку на ладони.

— Для тебя это ненормальное состояние. — Да, да, да, помню, я весь такой ненормальный, истеричный псих, которым легко управлять за счет того, что он слишком импульсивный. Знаем, плавали.

— Мне казалось, ты позвал меня поесть, а не портить мне настроение, да. — Достав телефон, я не обнаружил никаких обновлений, а Обито всё продолжал на меня таращиться.

— Как скажешь, малыш.

Кафе, которое он выбрал, располагалось ещё как минимум в километре от места встречи и свободные места там не задерживались дольше, чем на пару минут. Огромный навес и отсутствие стен должно было обеспечить хоть какую-то циркуляцию воздуха, но всё было тщетно, так как кухня тоже располагалась под открытым небом. Но главной странностью этого места были кошки, которые сновали от одного столика к другому и самым наглым образом выпрашивали еду. Самые простые, далеко не породистые усатые терлись о ноги, но если их игнорировать они, не обижаясь, шли к следующему возможному снабженцу.

— Я угощаю, и отказ не принимается. — Всё это время мы говорили о совершенно пустых вещах, таких как обслуживание в аэропортах разных стран и погоде.

— Сказал бы пораньше, я бы заказал что-нибудь подороже, да. — Даже не думая отказываться, пошутил я. Официант в длинном переднике и белой рубашке с закатанными рукавами, поставил передо мной пасту с морепродуктами.

— Мало платят? — Обито пока ел салат непонятно с чем, я, если честно, прослушал его заказ. Но вот моя сковородка, а это была именно она, из-за невысоких стенок и ручки, была крайне странной. Я думал, что мне подадут тарелку, а тут такое. Повертев головой и обнаружив на столике неподалеку точно такую же посудину, я успокоился. — Мне казалось из-за нагрузки, тебе должны повысить, кхм, зарплату. — Я ткнул вилкой в спагетти, пропитанные сливочным соусом, и принялся накручивать их.

— Да нет, недавно просто списали небольшую часть, да и вообще, я пошутил, да. — Горячее, но не обжигающее, однако слишком воздушное и нежное, вот как бы охарактеризовал то, что попало ко мне в рот. — Расслабься и не смотри на меня так, хм. — Прожевав до конца и ткнув в очищенную креветку, продолжил я.

— Списали деньги? — А вот и блюдо Обито подоспело, но оно красно-оранжевого цвета и почему-то в тарелке. Судя по виду, это будет что-то очень острое, может потом попробовать?

— Да, у Итачи день рожденья был, это скажем так традиция, со всех списывают, да. — Ответив безразличием, я почувствовал, как мне на колени легли маленькие лапки. Совсем обнаглевший меховой комок, стоял на задних конечностях и пытался привлечь моё внимание. Видимо ему очень хотелось попробовать морепродукты, ценником в двадцать евро. — Нет, я жадный, хм. — Глядя точно в глаза попрошайке произнёс я и потянулся за бокалом вина.

— Сколько черствости, Дей. — Обито попытался меня пристыдить, но ему это совсем не удалось. — Неужели не хочешь погладить эту милашку? — Как-то не горю желанием если честно.

— Где ты остановился, м? — Вопрос прозвучал слишком серьезно, отчего брюнет напрягся, сразу же переставая сюсюкаться с другой кошкой.

— Нигде. — В который раз за вечер мне показалось, что телефон завибрировал, и я абсолютно рефлекторно потянулся к карману джинс. — Я здесь проездом. Я могу отложить… — Доесть мне было не судьба, впрочем как и дослушать Обито. Я прервал его буквально на полуслове, слишком резко вскочив со своего места и едва не опрокидывая стул.

— Извини, Язва, у меня дела, да. — Быстро бросив взгляд на стол и не обнаружив на нём никаких своих предметов, я залпом допил бокал белого вина. — Был рад тебя повидать, да. — Он был в шоке, а я, не дожидаясь пока он сообразит что делать, уже быстро двигался на выход. Кажется обломал я сам себя на эту ночь.

«Жду тебя через две минуты у моста ВИ II. Одного.» — отправителем этого короткого, но информативного сообщения являлся Пэйн, и судя по тому, что из Кастель-Гандольфо невозможно добраться до моста за такое время, он знал, что я ушел. Да ещё и эта приписка — «одного», чёрт, он же может подумать, что я действительно шпионю и передаю данные через Обито. Дерьмо!

========== Глава 69. Американка ==========

Я бежал так, будто сам Сатана пустил по моему следу адских гончих, и только благодаря тому, что последние недели я активно возвращал себе прежнюю физическую форму, мне удалось завершить этот марафон без остановок. Расстояние очень приличное, да ещё и снующие туристы выступали в качестве преград, но я дышал носом, и мчался только вперед, не обращая внимания на их восклицания мне вслед. Почему я бегу? Почему я чувствую такой азарт и радостное предвкушение? Встреча с рыжим никогда не сулила ничего хорошего, но сейчас я не думал об этом, я хотел его увидеть, я хотел придти тогда, когда нужен ему и не важно по какой причине. Вперед, Дейдара, вперед! Плевать на боль в боку, плевать на жар в мышцах, ещё два квартала и я буду у цели.

Вылетая после очередного поворота, я наткнулся на невидимую преграду, разом впечатываясь в неё и останавливаясь на месте. Замерев на вдохе, я смотрел, как рыжий стоит рядом со своим мотоциклом, небрежно опираясь на него, в руке неизменный телефон, а на локте висит чёрный шлем. Шаг вперед и икры едва не свело судорогой, но я не отвел взгляд, а он, казалось, даже не заметил моего приближения. Темные штаны, высокие байкерские сапоги, наглухо застегнутая тонкая куртка и растрепанные рыжие волосы, что отливали медью. Когда оставалась пара метров, он скосил на меня взгляд, а у меня почему-то от кистей до локтя выступили крупные мурашки. Я что-то испортил? Он что-то узнал?

— Опаздываешь. — И вот она, злополучная одышка накрыла моментально и так некстати. Как сильно меня будут ругать? Что на этот раз произошло? Ещё кого-нибудь убили?

— Добрый вечер, хм. — Стискивая зубы, чтобы не дышать через рот, выдал я. Слишком медленно он просканировал меня от макушки до самых стоп, а затем непринужденно подозвал жестом подойти ближе. Его свободная рука аккуратно подцепила кромку футболки, медленно задирая её вверх и оголяя мой живот. Вместе с поднимающейся тканью мои глаза округлялись, грозя просто вывалиться из глазниц от непонимания происходящего.

— Ты соблюдаешь режим питания? — А? Он позвал меня сюда, чтобы узнать об этом? Серьезно? Я что, ребенок? Первая волна ошеломления отхлынула, уступая место слабому раздражению. Меня в очередной раз не воспринимают всерьез.

— Я пью все таблетки, да. — Чеканя каждое слово, произнес я, и как ни странно теплая ткань тут же прикрыла мой оголенный живот. Пирсингованный растирал невидимую пыль между пальцами, словно моя футболка была чем-то пропитана или испачкана.

— Я не это спросил, Дейдара. — Странно, а мне казалось, что его больше будет волновать соблюдение мной режима приема препаратов, нежели банальный приём пищи. Кому вообще какая разница?

— У меня нет аппетита, да. — Многие продукты напоминают по цвету или консистенции то, что жрал Дзецу, а едва я вспоминаю ту встречу, как начинаю чувствовать этот тошнотворный запах. Мозгом я понимаю, что его нет, но отделаться от этого и абстрагироваться абсолютно не получается, в итоге я не ем совсем ничего.

Объяснять подобное я не хотел, это лишь в очередной раз показало бы, насколько я не профессионален, а такое обычно скрывают от руководства. Теперь уже и раздражение потухло, а вот разочарование крепко вцепилось в моё нутро, укореняясь и пуская щупальца прямо в сердце. Похоже стоило остаться с Обито. Едва эта мысль мелькнула в мозгу, как Пэйн наклонился ко мне, так близко, что ни о каком личном пространстве ни шло и речи. Поцелует? На секунду наши носы соприкоснулись, и мой пульс подскочил на сотню ударов, а сам я остался неподвижным, будто побоялся спугнуть его. Но пугать никого не требовалось, он просто отклонился назад, без интереса наблюдая, как моё лицо покрывается пятнами.

— И как ты планировал принимать сегодня лекарство, если ты употреблял алкоголь? — Его телефон завибрировал, и он перестал меня пронизывать взглядом, позволяя выдохнуть и проклясть самого себя нецензурными словами. Ага, поцелует он меня, как же! Еблан ты, Дейдара! Ненавижу! Зачем ты вообще меня вызвал, чертов рыжий?

— У меня быстрый метаболизм и я пока не собирался спать, да. — Хотя заказывая вино, я не думал, что вернусь на ночь в ту коморку. Я планировал провести время до рассвета поинтересней, чем пялиться в небольшое окошко под потолком и вслушиваться в редкие шумы за дверью.

— По твоему состоянию видно, что ты вообще практически не спишь. — А вот и претензии, но с чем это связано? С каких пор меня вообще вызывают на улицу, чтобы отчитать? Кабинет стал тесноват?

— Это не влияет на мою работу, да. — Никаких положительных эмоций не осталось, и я в который раз за это короткое время пожалел что пришел. Нужно было проигнорировать сообщение и встретиться в привычной обстановке. Хотя зачем? Я вообще не понимаю, что он хочет!

— Я заметил, Дейдара. — Сарказм? У меня сейчас голова взорвется!

— У меня новое задание, м? — Всё. С меня хватит. Может Обито ещё не ушел и мне удастся вернуться назад? На что я надеялся? Идиот! Пэйн абсолютно на другом уровне и это меня бесит! Бесит, что он поманил меня пальцем, а я как верная собачонка тут же примчался! Дьявол! Где моя гордость?

— Пока нет. — И снова этот выжидающий взгляд и тишина. Да что, мать вашу, я должен понять?! Я пропустил занятия по чтению мыслей, и сейчас меня экзаменуют и я с треском проваливаю этот тест?

— Что-то не так, м? — Рыжий убрал телефон и принялся натягивать тонкие кожаные перчатки без пальцев, видимо собираясь в скором времени уезжать.

— Думаю, выдержишь ли ты? — Эта фраза была брошена так легко, будто она ничего не значила, а ведь это было далеко не так.

— В каком плане, м? — Мадара сделал свой ход? Или предстоящее задание будет настолько сложным, что в моей квалификации сомневаются? — Вы хотите снова выставить меня против кого-то, м? — Может он оценивает, стоит ли делать ставку на мою победу или выгодней поставить на поражение? Или это связано с какими-нибудь найденными записями Какудзо? Может мне хотят назначить очередную операцию?

— Ты слишком много говоришь и задаешь ненужные вопросы. — Пирсингованный нахмурился и чуть склонил голову к плечу, смотря на то, как моё лицо исказила такая орда мыслей, что на лбу выступили продольные морщины. — Давай так, Дейдара, или ты сейчас возвращаешься к Обито и проводишь с ним запланированное время, или ты включаешь мозги и адекватно воспринимаешь информацию, которую я тебе дам. — Резко. Ожидаемо, что он узнал с кем я был, но как именно? И о какой информации идет речь?

— Я не вернусь, да. — Плевать, что ещё минуту назад я готов был это сделать.

— Хорошо, тогда надевай и держись крепче, птенчик. — Пэйн стянул шлем со своей руки, и мне пришлось самому разбираться с ремешками. Пальцы тряслись, услышав забытое прозвище, но рыжий был занят подготовкой к отправке железного коня и не обратил внимания на моё состояние.

Одно ебливое слово, а сердце в груди совершило кульбит. Я слишком мягкий. Мотоцикл рыкнул, привлекая внимание к Пэйну, заканчивающему крепить крупные очки для езды, отдаленно напоминающие пилотные. Кисти пошли мелкой дрожью, и я медленно выдохнул, абсолютно не шифруясь, ведь за шлемом всё равно ничего не было видно. Новый, уже более громкий рёв заставил железного коня придти в движение от рук хозяина, выправившего руль. Ничего необычного в таком методе передвижения нет, но вот беда, извозчик тот, с кем я хочу оказаться в постели. Перекинув ногу и невольно прижимаясь ближе к пирсингованному, я сглотнул, аккуратно пристраивая руки ему на бока, так, чтобы это не было похоже на объятия, не хватало ещё больше демонстрировать свою заинтересованность в нём.

Опорная металлическая палка резко взметнулась вверх от удара ногой Пэйна, и я закусил губу, чуть сильней стискивая приятную на ощупь куртку, чтобы не слететь от быстрого старта. Как ни странно, но в этот раз я угадал, мы рванули подобно стреле, выпущенной из лука, и я осознал, что даже сейчас я не получу то, чего мне так сильно хочется. Дьявольский шлем не позволял прижаться к спине рыжего, как бы я не старался, это всё равно что иметь длинный клюв, который первым упирается во что-то, не позволяя сделать это телу. Как идиот я отвернулся в сторону, но из-за этого моя позиция стала более уязвимой, а скорость то росла и угроза быть размазанным об асфальт стала более реальной. Да чтоб вас всех! Близко, но так недосягаемо, что это просто обескураживало, словно между нами снова какая-то невидимая преграда. Почему снова? Она ведь всегда была, просто я на время забывал об этом или игнорировал этот досадный факт. Это просто невыносимое издевательство.

Плевать. Закрыв глаза, я отстранился, переставая ерзать и позволяя пирсингованному сосредоточиться на дороге, хотя, велик шанс, что он вообще не заметил мои поползновения. Почему он так любит мотоциклы, у него ведь наверняка есть машина, и не одна, но двухколесный транспорт ему больше по душе. Разве это не странно? Не имея чувств, сознательно отдавать предпочтение чему бы то ни было? Мотор ревел, а он склонялся ниже, открывая обзор на полупустынную дорогу, по которой невозможно было отследить скорость. Так похоже на свободу. Я любил бывать в небе один, абсолютно один, словно Бог, а он? Он любил быть один на один со скоростью, с дорогой, не замечая мелькающие смазанные пятна домов и обочин, подобно художнику, вырисовывая свою жизнь на серой ленте асфальта. Только вперед, по полной!

— Я рад, да. — Никто меня не услышит, да я и не старался, просто шепот вырвался сам собой, и я сделал невероятное. Я же псих. Руки расправлены как крылья, и я запрокинул голову вверх, натыкаясь на темно-синее полотно, на котором едва-едва намечались будущие огоньки звезд. — Ееееехууууу! Дааа! Ааааааа! — Нет, я не хочу умирать, но это то, что я чувствую! Я чувствую! Меня распирает от непонятных эмоций, но ноги так сильно сжимают сиденье, что на внутренней части бедер останутся большие гематомы.

Пэйн ни на йоту не сбавил скорость, не вильнул и никоим образом не выдал свою реакцию на моё поведение. Можно? Нельзя? Узнаю после того, как мы остановимся, а пока, я хочу продолжать лететь. Июньская ночь оказалась чуть менее жаркой, чем день, поэтому теплый ветер не пронизывал, он ласкал, в отличие от осеннего собрата, который в прошлый раз буквально грыз моё тело. Когда мы стали сбавлять скорость прошло уже больше двадцати минут, и район этой неприятной страны явно сменился, но даже если меня привезли на очередное линчевание, я всё равно был счастлив от того, что на эти гребанные минуты смог освободиться и не думать.

Множество припаркованных автомобилей вдоль узкой улочки и выложенная крупными камнями дорога заставила нас плестись так медленно, что лица прохожих стали видны слишком отчетливо. Здесь практически не было туристов, местные, достаточно молодые и крикливые, свистящие в след любому транспорту без исключения. До ушей доносилась навязчивая мелодия какого-то нового хита, а мы всё так и двигались вперед, к огромному трехэтажному зданию, именуемому развлекательным центром имени некоего Карденаса. Что же здесь будет? Подпольные бои? Азартные игры? Отмывание денег?

Въезд на паркинг остался слева, а я уже перестал держаться и с интересом наблюдал за кучками людей, веселящихся рядом с гоночными авто. Может это будут нелегальные гонки без правил? Судя по всему мы тоже привлекли их внимание, потому что некоторые даже не стесняясь, тыкали в нашу сторону пальцем. Почему Пэйн решил парковаться на улице? Разве не безопасней на платном паркинге? Или мы даже внутрь заходить не будем? Мягкий толчок оповестил меня, что мы окончательно встали, а распрямившийся пирсингованный стал символом того, что мне пора слезать, что я и поспешил сделать.

— Зачем мы здесь, м? — Снимая шлем, я понял, что голова успела вспотеть и по шее тек пот из-за такой жары. Мой непосредственный начальник блокировал колесо непонятным противоугонным агрегатом и его растрепанные ветром волосы так забавно топорщились, что я полностью расслабился, забывая кто передо мной. Громкость музыки внутри здания поражала, потому что её достаточно хорошо было слышно снаружи, видимо здесь явные проблемы с шумоизоляцией. — Тут, кажется, скоро намечаются гонки, да. — Мотнув головой в сторону компаний молодых людей, я передал шлем рыжему, только потом понимая что ему всё равно некуда его убрать и теперь он так и будет у него в руках.

— Мы пришли сюда поговорить, но судя по тому, как не закрывается твой рот, диалога не выйдет. — Не знаю, от какой части фразы я впал в ступор больше, от того, что в этом «громком» месте мы будем говорить, от того, что мы вообще будем говорить или от того, что я не могу заткнуться и этим мешаю. Столько вариантов, что даже мысли разбегаются. Идиотизм! — Далеко не отходи и не лезь ни к кому. — Нет, ну это уже совсем! Ещё бы скомандовал: «к ноге» или «рядом»!

Пэйн пошел прямо к центральному входу, а я скорчил ему в спину гримасу, но облегчения это не принесло, поэтому пришлось просто стиснуть зубы поплотней и нагонять его. Итальянские неформалы что-то весело обсуждали, и я рефлекторно стал вслушиваться в этот едва различимый гомон. Как только я понял, что эти гиены обсуждали внешность и возраст рыжего, меня как ледяным душем окатило. Он ведь тоже это слышит! Почему он не реагирует? Пусть я не понимал многих слов и контекста, но градус смеха выдавал их с головой, а я очень не люблю, когда кто-то ведет себя подобным образом. Мои ноги сами замедлились вплоть до того, что я просто встал и как только кто-то выкрикнул «смотри, патлатая обезьянка хочет пару бананов», я ощутил тяжесть захваченного ножа.

— Я не ясно выражаюсь? На каком языке мне повторить, чтобы ты стал понимать смысл сказанного? — Новый приступ хохота аккомпанировал фразе рыжего, который успел дойти до автоматической двери, и теперь она держалась открытой не в силах захлопнуться, ведь человек не заходил внутрь.

Сплюнув на асфальт и засунув руки в карманы, я двинулся к ждавшему меня, задавив восклицание о том, что эти ублюдки сами нарываются. В этот раз мы шли рядом, наверняка из-за того, что пирсингованный не хотел, чтобы я сорвался с поводка, ведь это место было рассадником пьяных людей или даже тех, кто курил травку. Всем так весело, а меня это лишь бесит. Складывается впечатление, что все смеются только над тобой и сделать ничего нельзя. Это вообще что? Типо клуб?

На самом деле это действительно был большой, круглосуточный, развлекательный центр и на первом этаже находился боулинг, картинг и игровые автоматы. Музыка орала со всех сторон, но одна и та же, однако и без разных треков сюда вмешивалась своя какофония звуков, в виде визгливого рёва картинга или голоса робота, поздравляющего со страйком. Возможно, будь я с какой-нибудь компанией, мне бы было так же весело, но вспоминая Детройт, я понимаю, что из этого просто напросто не выйдет ничего хорошего. У меня другого рода развлечения и я был идиотом, когда не ценил спокойную жизнь, вот с такими увеселениями и липовыми родителями. Но тогда мне казалось, что быть профессиональным убийцей так весело и это разрушит все оковы навязанные социумом.

— Сюда. — Я бы наверное прошел дальше, если бы Пэйн не схватил меня за локоть и не заставил остановиться у стеклянного лифта, так внезапно распахнувшего свои двери. Видимо, очередной подпольный что-то там, и мы поедем в подвал. Я боднул плечо Пэйна давая понять, что я всё понял и меня можно больше не держать, а затем шагнул внутрь кабины, после того как наружу высыпалась гурьба разношерстных людей.

Естественно лифт поехал вниз, и это было так ожидаемо, что я хмыкнул, заставляя других обитателей стеклянного куба на меня покоситься. Ничего необычного в подземной парковке не было, разве что отсутствие крутых тачек заставляло задуматься. Возможно, подземкой предпочитают пользоваться как раз те, кто не может похвастаться мощными спортивными колесами и они тут просто прячутся? Пэйн выходит тоже понтанулся? Смешно. Я пристроился к выходящим, но меня снова остановил рыжий и вот тут я действительно не понял что произошло.

— Куда ты собрался? — Я несколько раз хлопнул веками, демонстрируя полное непонимание. — Чем же заняты твои мысли? — Его взгляд стал более тяжелым, и я не смог играть в гляделки, рассматривая украшение на его шее, которое стало видно только потому, что он расстегнул куртку. Очень похоже на моток колючей проволоки, или терновый венец, точно, пожалуй это именно он, ведь Пэйн глава этой сраной католической церкви.

— Колючее, м? — Я видел его раньше, но оно не казалось таким символичным, да и не так уж часто оно красовалось на рыжем. Надо же как меняется значение чего-то обычного, когда ты понимаешь контекст.

— Если интересно, можешь потрогать. — Я моментально перехватил его взгляд, ища подвох или намек на шутку, но это не про него. Дверцы лифта захлопнулись и мы стали возвращаться на тот этаж, с которого и начали это вертикальное путешествие. А ведь мне действительно было интересно.

— Вниз? — Я коснулся металла, который оказался вовсе не шершавым, а за спиной уже заходил новый поток людей. Аккуратно ткнув в один из узелков игл я не ощутил остроты, всё равно что зубцы вилки или клыки волка. Если просто трогать или надавливать, ничего не будет, но вот если приложить силу или всадить с размаха, то эта штука пробьет кожу и хорошенько увязнет в мясе.

— Вверх. — На итальянском ответил Пэйн, и я убрал руку, отмечая прямое сходство такого украшения с пирсингом. Когда он хотел, он мог не расцарапывать своими проколами мне кожу, но видимо это не доставляло удовольствия, и в прошлом он не заботился об этом. А было ли это удовольствие? — Идём. — Мы действительно прибыли на этаж выше и сразу же оказались в большом зале без музыки.

Точней музыка была, но она доносилась с первого этажа, а здесь можно так сказать «властвовала» тишина. Более темный интерьер, но нет той дороговизны, из-за которой чувствуешь себя отбросом. Всё помещение заставлено бильярдными столами, рядом с которыми находились диванчики и столики с кальянами, а в самом конце длинная лакированная стойка и несколько официантов за ней. Вправо и влево было более светлое ответвление, но как оказалось, мы уже пришли и Пэйн уверенно направился к одному из двадцати бильярдных столов.

— Жди здесь. — Не знаю, чем он руководствовался при выборе стола, но мы находились и не в центре и не с какого-либо угла, как по мне, очень странная и неудобная позиция. Мотоциклетный шлем лег на зеленое сукно и над столом тут же зажегся свет, а рыжий скрылся за одной из колонн, явно направляясь к бару. Серьезно? Мы пришли поиграть в бильярд? Я кий максимум десять раз в жизни держал, да и вообще не помню ничего. Очередной позор на мою голову, лучше бы в покер пошли перекинуться.

Спустя полчаса размазывания моей самооценки тонким слоем по плинтусу нам принесли напитки и начос с острым соусом. У меня болел позвоночник из-за того, что часто для удара мне приходилось едва ли не ложиться на стол, чего на самом деле делать было нельзя. Эта чертова палка была слишком длинной, а руки у меня, как выяснилось, не просто растут из жопы, так они ещё и короткие! Я ненавижу бильярд, клянусь! У меня пальцы выгнулись в обратную сторону, и сейчас, когда я пытался обмакнуть треугольничек в красный соус, они тряслись как у алкаша в завязке. Естественно, что рыжий играл как настоящий профессионал, каждый его удар по шару приносил очки, а мне за счастье вообще было попасть точно в центр. Кий точно живой, в самый последний момент соскакивал, угождая то под низ шара, и заставляя его подскакивать, то проскальзывая сбоку, отчего тот начинал закручиваться на месте. Эта игра для дебилов. А самое печальное, что я чувствовал дикий азарт и мне так хотелось, точно также как и Пэйн, загонять все цели в лузы. Я получал мазохистское удовольствие от происходящего.

— Так значит сегодня ты хотел вернуться в постель к супругу? — Начос выпал у меня из пальцев, так и не попадая в рот, вместо этого пачкая соусом джинсы, которые я купил совсем недавно. Пирсингованный давно снял куртку, оставаясь в простой темной футболке, и сейчас сидел рядом, попивая свой сок. С хера он вообще об этом заговорил? — Пока воздержись от таких поступков. — У меня во рту всё пересохло, а ведь я только что допил свой сок. А? Разве тебя вообще касается то, с кем я трахаюсь?

 — Я просто думал…

— Ты знаешь, что такое БДСМ? — Я захлопнул челюсть с лязгом и как-то разом перехотел есть. Вселенная, прием, это такая шутка? Пэйн что, такой же как Маршалл?

— Плетка, кожа, ошейник, кровь и прочая ерунда, да. — Был в борделе один паренек, я с ним пересекался в больнице, так вот он туда чуть ли не после каждого клиента попадал, а почему? Потому что специализировался он как раз на БДСМ. Денег ему платили очень много, и он вроде даже перся с этого, но для меня это выглядело не более чем унижение и избиение беззащитного.

— Нет, Дейдара. Отчасти ты конечно прав, но на деле всё не так. — На деле? На каком ещё деле? Это не о тех ли делах идет речь, когда я только попал в Акацуки и «отрабатывал» за свои дерзкие запросы. — Сасори считал, что ты ещё слишком юн и поэтому старательно обходил эту тему с тобой. — А он то тут при чем? Я запустил руку в волосы, с силой расчесывая кожу и пытаясь перестать хмуриться.

— Сасори, м? При чем тут он, м? — Зачем вообще говорить о нём сейчас? Почему-то каждый раз когда кто-то хотел что-то сказать по поводу шатена, я чувствовал себя предателем.

— Сасори был в Теме. — Какой ещё теме? БДСМ? Что за чушь? Нервно хихикнув, я закрыл лицо ладонями и, упираясь локтями в колени, стал раскачиваться, понимая, что просто схожу с ума. — Успокойся и посмотри на меня. — Чужая рука крепко окольцевала моё запястье, возвращая лицо под свет ламп. — Сасори точно так же как и я являлся доминантом. — Я скривился, точно чувствуя привкус лимона на языке. Это ведь неправда.

— Нет, это ведь я его, эм, в смысле…

— Да? Подумай хорошенько, Дейдара, решал ли ты когда-нибудь, когда у вас будет секс? — Пэйн продолжал держать мою кисть, а вот моя вторая ладонь всё ещё скрывала половину лица. Я мог бы рассмеяться ему в лицо и сказать, что я всегда решал когда, где и сколько раз, но по факту, это была ложь, если Сасори-дано не хотел, я мог сдохнуть, но не получить желаемого. — Кто из вас был главным? — Он. Всегда только он. — Даже будучи принимающей стороной можно доминировать. — Сасори говорил мне, верней я тогда впервые от него услышал эту фразу, которая далеко не сразу показала её истинный смысл.

— Я совсем его не знал, да. — Почему все вокруг его знали другим. Или это я единственный знал его другим? Почему все, кроме меня? Глупое отчаянье, которое я никогда не смогу исправить накрыло с головой, и я согнулся, упираясь лбом в колени.

— Это было то, что тебе было рано знать. — Слишком рано, слишком поздно, я ненавижу оба эти словосочетания. Именно поэтому я ненавижу сраную вечность, так восхваляемую шатеном! НЕНАВИЖУ! Жизнь — это лишь миг!

— Я мог…

— Послушай меня внимательно, Дейдара. — Пирсингованный вздернул меня за шкирку, как мелкого котёнка, заставляя вести диалог лицом к лицу. — У нас с тобой никогда не будет отношений. Никаких. Ты это хорошо понимаешь? — Я это знаю, поэтому вялый кивок вышел сам собой. — Я не способен дать тебе тех эмоций, которые ты так ищешь. — Я уже ничего не ищу.

— Я понял, да. — Я вообще ничего не хотел, у меня всё было нормально, это ты зачем-то растормошил этот улей сегодня! Прикрыв веки, я попытался вспомнить то эмоциональное равновесие, которое было ещё утром, точней то отсутствие эмоций, и полное безразличие к происходящему.

— Но я могу помочь тебе с нехваткой физического контакта. — Нет, не помню то состояние. Любая фраза рыжего имеет отклик, не важно положительный или отрицательный. Я просто не могу на него не реагировать, хоть он только и делает, что причиняет мне боль. Я что, реальный мазохист? Как вообще люди понимают, что они мазохисты? — На определенных условиях.

— Каких, м? — Цепляясь за ускользающую нить в разговоре, я подался вперед.

— По возвращению, я дам тебе книгу, и мы обсудим её после твоего задания, на которое ты отправляешься послезавтра. — Книга? Задание? Его рука потрепала меня по макушке, снова проводя параллель между ним и моим уже бывшим напарником.

— Я не понял, да. — Ни слова.

— Прочитаешь и поймешь. — Пэйн поднялся со своего места и направился к треклятому бильярдному столу. — Продолжим, мы не закончили партию. — Но я больше не хотел играть.
    Комментарий к Глава 69. Американка
    Американка, или Свободная пирамида — одна из разновидностей игры в бильярд.

========== Глава 70. БДСМ - Бесконечное Добро, Сострадание и Милосердие! ==========

Я закрыл дверь в «свою» комнату, когда часы упорно показывали пятый час утра. Мы доиграли в бильярд, с моим полным разгромом, а разговор так и не смог завязаться снова. Мысли в голове увязли на новой вводной, касаемо того человека, который навсегда меня покинул. Чертов шатен как шкатулка с двойным дном, о секретах которого знала каждая шавка, любой, но не я. Пэйн сдержал своё слово и отдал мне книгу, заставив пройтись с ним до его кабинета, но я не переступал порог, а он и не настаивал. Интересно, было бы лучше, если бы я проигнорировал его сообщение? Почему в жизни нельзя сохраниться перед каким-нибудь выбором, а в случае чего перезагрузиться и попробовать другой вариант? Эх, всё было бы намного проще, может даже сам мир стал счастливее.

На обратном пути я даже не заметил тех любителей ночных гонок, и свободы во время поездки мотоцикл не принес. Единственный «плюс» сейчас сидел на моем плече и издавал глухие клокочущие звуки удовольствия, радуясь моему скорому возвращению. Я просидел ещё минут десять на краю кровати, не решаясь раскрыть книгу в темном переплете, без опознавательных знаков. Возможно, я испытывал жалкое подобие страха, ведь мой мозг с рождения не был обделен фантазией, и сейчас я пытался убедить себя что, то, что я прочту, не заставит меня связать петлю из простыни и вздернуться в этом убогом месте.

— БДСМ, хм. — Вслух произнес я крупную надпись на внутренней странице, явно разочаровываясь и нисколько не удивляясь. Это нормально, с учетом того, что я успел дойти от варианта — очередной дневник Сасори, до варианта — самоучитель по латыни.

Пролистав книгу за считанные секунды и не задержавшись более ни на одном слове, я небрежно бросил её на пол, полностью переключаясь на обрадовавшегося Клайда. Альбинос уже по праву мог называться вороном, а не воронёнком и совсем скоро он будет подыскивать пару, а в связи с этим у меня возникнут трудности. Эти птицы гнездятся в одном месте из года в год, а если они выращены человеком, то они предпочтут обустраиваться где-то рядом, но проблема в том, что я постоянно перемещаюсь. Фактически, когда Клайд найдет свою Бони, мы скорей всего распрощаемся, ведь самка станет важней меня, и он останется с ней просто потому, что так предусмотрено природой. Время ещё есть, но стало как-то очень тоскливо, а на периферии мозга мелькнула мысль сломать ему крылья, чтобы навсегда оставить с собой, но я этого конечно же не сделаю. Вот же парадокс, люблю эту пернатую тварь так сильно, что готов отпустить его, а ведь когда-то я считал, что если есть что-то что тебе дорого, ты всеми силами удержишь это рядом с собой. Быть взрослым отстойно, из-за того что начинаешь понимать вещи немного по-другому, а может потому, что с возрастом становишься более осторожным? Закончив игры с клювастым питомцем, я всё ещё размышлял над тем, является ли отказ от любви в угоду счастью объекта обожания слабостью или же наоборот, это проявление силы твоей личности? Окончательно запутавшись в собственных доводах, аргументах и опровержениях, я забылся сном, когда за окном уже светало.

Пока я направлялся в Данию, по новому сверхсложному заданию, которое не являлось таковым, я, как прилежный ученик, пытался читать. Не знаю, о чем думал автор этой белиберды, но зачем-то он начал с истории возникновения термина БДСМ, его легализации и трансформации в современное понимание Темы. Само слово — «Тема», меня стало бесить уже на второй странице, отчего процесс адекватного восприятия информации постоянно стопорился. В итоге из двадцати страниц исторического экскурса я осилил четыре и перешел к более интересному, верней непонятному и абсурдному.

Первая вводная глава снова наполнена водой и какой-то одухотворенной патетикой, что вызывало скептицизм к книге в целом. Вот серьезно, какой идиот будет называть жесткие виды секса — интимными переживаниями? Переживаниями?! Я переживаю, как бы мне башку не прострелил заказанный для охраны снайпер моей цели, а не вот это вот всё! Дальше шёл новый маразм, и автор этой писанины пытался убедить меня, что секс прекрасен в любом его проявлении, даже если вас натягивают пять негров на глазах у постоянного партнера, или вам нож вогнали под лопатку! Всё! Такого редкостного говна я давно уже не читал. Это что, Пэйн пытался дать мне оправдательную записку для пристрастий одного из братьев Дзецу? Ага, как же!

— Конечная станция, выход на платформу осуществляется с левой стороны. — Голос из динамиков вырвал меня из праведного гнева и заставил запихнуть книгу в рюкзак, а ведь я уже был готов её поджечь. Так сказать проверить на жизнеспособность фразу: «рукописи не горят».

— Давайте назовём это «необычными видами проявления любви», да. — Прошипел я последнюю прочитанную строчку и двинулся к выходу, всё ещё не веря в то, что кто-то считает это нормальным.

Автобусная остановка находилась совсем недалеко, да и ждать нужный маршрут не пришлось очень долго, всё же передвигаться летом гораздо лучше, нежели мерзнуть в непогоду, кутаясь в куртку. Однако в Дании оказалось прохладней, точней мне здесь понравилось больше, потому что находясь в футболке я не обливался потом, стоя под июньским солнцем. Мне предстояло омрачить заголовки прессы ещё одним убийством во время очередного экономического форума, посвященного объединению и расширению зоны Евросоюза. В этот раз должно быть немного сложней, потому что от прошлого убийства прошло слишком мало времени, банально, но нас будут ждать.

Пытаясь не зацикливаться на прочитанном и переключаясь на выполнение задания, я наблюдал из окна общественного транспорта за местными жителями. Вечно куда-то спешащие люди умиротворяли, ровно до того момента, пока я неосознанно не стал выискивать в них признаки нетрадиционного отношения к сексу. Это был тупик, ведь если брать классические отношения, то я тоже являюсь отличным от других, я сплю со своим полом, и это не является нормой. Чику конечно говорил, что все мы в принципе являемся бисексуалами, но конкретно сейчас в моём окружении только мужчины, и, честно сказать, я не хочу это менять.

Сегодня я не буду стрелять, мне просто не позволят это сделать, но, узнав адрес гостиницы нашей цели, я решил дождаться, когда он будет возвращаться, и перехватить его у входа. День предстоял длинный, поэтому я решил дать книге второй шанс, расположившись на скамейке в парке, совсем рядом с нужным местом. Бандаж, шибари, куколд, петплей, сабдроп, топспейс и прочие непонятные термины пестрили в содержании, помимо этого стандартный фистинг, футджоп и пытки гениталий, казались вполне себе обычными словечками, хотя последнее я бы даже читать не хотел, не то что применять на практике. Тот парень, из борделя, чье имя я всё время забываю, он ведь частенько обитал в больнице после своих «сессий», вероятно, поэтому я, мягко говоря, нервничаю, читая всё это.

Я не просматривал всё подряд, выбирая главы с привлекающими названиями, и после каждой прочитанной страницы я надолго задумывался. А оно мне надо? Если бы у меня были сигареты, я бы курил, много и подолгу, но их не было, поэтому приходилось просто впадать в прострацию. О чувствах здесь конечно речи не шло, всё сводилось к удовлетворению наклонностей, так называемых фетишей, и пазл бы сходился, если каждый садист находил своего личного мазохиста, а каждый хозяин — раба. Вот только у меня нет особых фетишей, я сам частенько не знаю чего хочу, но читая этот трактат для извращенцев, я понимаю, что вот этого вот всего я как раз и не хочу. Кто в здравом уме будет кончать от того, что ему устроили порку или решили избить тростью? Ну кто? Или был раздел, в котором подробно рассказывалось, как взрослый играет роль ребенка и ему надо менять памперсы, кормить из бутылочки и укачивать на руках, как по мне, то это уже явные психические отклонения, а не фетишизм! Я просто не могу этого понять, так же как и то, что человек может трахать труп и переться с этого!

Перехватив хот-дог и купив бутылку минералки, я прогулялся по парку, сближаясь с гостиницей, однако настроение у меня было совсем отвратительным. По внутренним камерам меня должен был страховать Дзецу, поэтому, как только мужчина вернулся к месту своего временного пребывания, я двинулся за ним, прямо через парадный вход. Нужно было всё сделать или в лифте, или на его этаже, желательно без свидетелей, ведь у меня с собой всего лишь нож, а от лишнего шума прибавится работы.

— Я закончил, зачисть камеры, да. — Едва двуликий снял трубку, я быстро выпалил «просьбу» и тут же сбросил вызов. Под ногами, в тесном лифте лежал мужчина, с неаккуратно перерезанным горлом. Почему? Потому что он был очень высоким, и первый удар пришлось наносить снизу вверх, из-за чего вспоротая кожа пошла по кривой, ведь он стал крениться вниз.

Не опасаясь быстрой погони, я медленно прогулялся по этажу до лестницы, и уже выйдя на неё, сменил футболку, убирая испачканную вещь в рюкзак. Практика научила меня носить с собой сменное тряпье, так как наверняка что-то порвется, испортится или запачкается чужой кровью, и пройти элементарный досмотр перед поездом станет просто невозможно. Низкие ступеньки оставались позади, а впереди маячила сомнительная перспектива тряски по железной дороге до Германии на протяжении шести часов, а оттуда не менее «увлекательный» перелет в Италию, в итоге я вернусь завтра к полудню.

Ватикан не испарился под солнцем, не разлетелся от внезапных нападок, этой маленькой стране вообще было всё равно, что происходило в мире, тут царила своя атмосфера. Едва я попал на уже знакомую территорию, как сам воздух поменял свою консистенцию разных примесей, вот серьезно, складывалось впечатление, что я вернулся на пару веков назад. Машин нет, а по широким улицам неспешно «плывут» мужчины в длинных рясах, медленно ведя важные разговоры на латыни. Магазины практически отсутствуют, хотя я всегда заходил или через подземные катакомбы, или через эту сторону, и не видел всю территорию, но на это часто просто нет времени. Беспрепятственно войдя через центральную дверь, я спешил в комнату лишь с той целью, чтобы как можно быстрей помыться и по возможности охладиться.

Клайда не было на месте, поэтому я смог, не отбиваясь от нападок питомца, и спокойно принять душ, и даже пообедать, не забывая закинуть в себя очередную порцию препаратов, от которых пользы не было никакой. Учетная запись молчала, и новых заданий пока не выдавалось, вот только к прочтению книги я так и не вернулся, ни за всё время в дороге, ни сейчас, получив относительно свободные часы. Физические нагрузки иногда помогали нормализовать мозговую активность, поэтому я, как заведенный, отрабатывал удары на свернутом матрасе, в надежде унять то негодование, которое властвовало надо мной, с тех самых пор, как я открыл этот чёртов трактат о БДСМ!

Я злился. Сам не понимаю почему, но я злился. На что? На кого? Понятия не имею! Крылатый прекрасно понял мой настрой и особо не крутился рядом, однако, даже такое понимание меня бесило. Ужин не лез в глотку, а игры в телефоне были пройдены несколько раз подряд, но я ждал и не ложился спать. Постоянные переворачивания в кровати с бока на бок, конечно сложно назвать сном, но я даже постель не разбирал, продолжая ожидать когда же «мистер Рыжий» соизволит меня позвать для обсуждения прочитанного. Он же обещал что послезавтра, и оно подходит к концу, а от него никаких признаков жизни.

Маленькое окошко под потолком обнажало черное ночное небо, а я лежал на застеленной кровати и изводил себя мыслями. Клайд дремал у изголовья, но у меня сна так и не было, хоть голова и гудела, требуя временной «перезагрузки». Практически полночь и гнева с раздражением не осталось, сейчас я просто был уставшим. Телефон стоял на беззвучном режиме, поэтому входящее сообщение выдало себя только мерцанием сенсора, что в темноте выглядело достаточно зловеще.

— Зайди, хм. — Произнося вслух короткий текстовый приказ от пирсингованного, я неосознанно задержал дыхание, вспоминая с какой заумной и красивой фразы я хотел начать наш с ним разговор. А вдруг он хотел обсудить проделанное задание? Или сообщить, что Дзецу не успел затереть следы и сейчас во всех международных аэропортах вывесили моё лицо крупным планом? — Ну не съест же он меня, да. — Подбадривая себя смехом, я старался не думать, что Пэйн, в отличие от нашего извращенного информатора, не является каннибалом. Сравнивать их вообще нельзя, иначе так недолго и поехать мозгами.

Альбинос нахохлился и снова прикрыл глаза, даже не каркнув мне на прощанье, а я и не рассчитывал, подбирая с пола книгу и отправляясь на ночное рандеву. Если бы меня вот так позвали днём, то наверняка всё бы закончилось тем, что глава Акацуки больше никогда на прямую не заговорил со мной, и это в лучшем случае. А в худшем, он бы пристрелил меня из-за моей невменяемости и не соблюдения субординации. Время не лечит и не успокаивает, время сглаживает обнаженные острые углы, оставляя неприятные ноющие рубцы глубоко под кожей. Признавать свои желания оказалось сложней, чем я мог себе когда-то представить, и даже понимая, что именно я хочу получить, я не до донца уверен в навязанном способе. Всё слишком сложно.

— Не заперто. — Хозяин кабинета отозвался на мой стук, и я встряхнул головой, пытаясь выбросить все лишние мысли, до того как окажусь по ту сторону.

— Звали, м? — Рыжий был один, и кабинет значительно освободился от кип бумаг и папок, однако в этот раз Пэйн не сидел за столом, а стоял у окна. Та самая странная фреска, новый ноутбук и тяжелые шторы, вот единственные яркие пятна этого места, позволяющие зацепиться взглядом хоть за что-то, кроме моего непосредственного начальства.

— Присядь. — Так. Что-то мне не нравится такое начало. Он небрежно махнул на своё место, потому что других предметов мебели, на которых можно было посидеть, просто не было, разве что стол, но видимо на него были другие планы. Стараясь расслабиться и дышать как можно ровней, я сел в кресло, не откидываясь назад и не разваливаясь в нём, хотя очень хотелось это сделать. — Прочитал? — Пирсингованный достал сигарету, тут же прикуривая её от квадратной металлической зажигалки, словно дразня тем, что я не имею. И как мне отвечать? Это такое редкостное говно, что я больше это в руки не возьму? Не поймут же.

— Да, я читал, хм. — Не понял и не дочитал, и желания продолжать нет, мысленно дополнил я, но рыжий уже метнул на меня резкий взгляд, словно я всё это нечаянно произнес вслух. — И, кажется, я не разделяю взглядов автора на эм, секс, да. — Положив книгу на стол, я нервно стал барабанить по ней пальцами, пытаясь подыскать нужные слова. — Нет, иногда некая грубость очень доставляет, да. Но мне нравится что-то более простое, да. — Никогда бы не подумал, что в чём-то буду приверженцем классики, старею, явно старею.

— Значит отказываешься? — Медленный выдох направил сигаретную струю едва ли мне не в лицо. Я не хочу отказываться, но я не так себе это всё представлял. Точней, я не представлял себе секс между нами, верней представляя один раз, ну пусть не раз, а несколько раз, но не часто. За последнее время. Неделю. В общем, я хочу его, но не так как предлагает он. Тупик. — Это твоё право, Дейдара. — Дьявол! Гррр, как же объяснить весь этот абсурд?

— Я не хочу вот этого всего, да. — Небрежно рванув толстую обложку книги, я едва её не поднял в воздух, тут же выпуская из зажатых пальцев. — Я не мазохист, да!

— Замечательно, потому что я не садист. — Его спокойный тон говорил лишь о том, что он знал заранее, что я скажу. Запах сигарет щекотал нюх, а рыжий будто нарочно затягивался медленно, не сбрасывая пепел. — Чем отличается садист от доминанта? — Названием? Оба скручивают, выламывают, рвут и унижают, только один прётся от того, что человеку больно, а второй кайфует от собственного чувства превосходства. Моё озадаченное лицо видимо содержало ответ, так как он едва качнул головой. — А читал ты, видимо, через строчку и наискосок.

— Нет, хм. — Пирсингованный сделал ещё одну затяжку и, не выпуская дым, потянулся за пепельницей, одним движением туша недокуренную сигарету. — Я пропускал некоторые главы, да. — Кресло прокрутилось, повинуясь рукам своего хозяина, которые тут же легли на подлокотники, едва я развернулся лицом к Пэйну.

— Как интересно. — Что-то я не разделяю этого оптимизма. — Мне не доставляет удовольствия мучить кого бы то ни было. — Я даже не успел придумать язвительную шпильку у себя в мозгу, как рыжий коснулся своими губами моих, и я тут же замер, словно впадая в паралич. Поцелуй?! — Я получаю удовлетворение, когда партнер на сессии подчиняется и показывает мне самую разнообразную гамму эмоций. — Всё закончилось не успев начаться, всего секунда, и эмоций у меня было через край, что явно пришлось по вкусу Пэйну. — Обладать, а не разрушать, Дейдара. — Он выпрямился, наблюдая за тем, как я хмурюсь. — Я уже озвучил, что согласен проводить с тобой встречи, но только в рамках сессий, в ином случае мне нет никакого смысла тратить своё время. — Это логично, что если я ничего не даю, то автоматически становлюсь бесполезным и зачем я тогда такой нужен?

— Но… Если это будет совсем ужасно, можно как-то пересмотреть этот вопрос, м? — Зажевывая нижнюю губу, я снова уставился на книгу, вспоминая некоторые виды фетишей, от которых плечи сами по себе передернулись.

— Нет. — Вот же чёрт.

— Я смогу отказаться, если данный формат мне не подойдет, м? — Боги, дожили, я веду переговоры на тему того, как буду трахаться. Мир сошел с ума.

— В любой момент. — Вздох вышел сам собой, и я думаю, он понял, что я соглашусь, даже если это будет всего лишь один раз. — Страшно? — Скорей я не хочу разочароваться, или опозориться, тут уж как пойдет.

— Не знаю, да. — Это вообще мелочи, из-за которых не стоит переживать, но всё равно такое предвкушение будоражит.

— Это не игра в одни ворота, удовольствие получают обе стороны. — Рыжий взял какой-то лист со стола и положил его поверх книги. — Твоя главная задача расслабиться и доверять мне, не ставя под сомнение то, что я буду делать. — А, вот теперь мне действительно страшно. — Я схожу за кофе, а ты пока напишешь список своих табу. — Стоп. Я надеюсь этим всё и закончится на сегодня, а то я — категорически не готов!

========== Глава 71. Сессия. Начало ==========

Прошло минут десять, а белоснежный лист оставался таким же чистым, как мой разум в данный момент. Я понимаю, что значит «табу», для верности я даже открывал книгу, чтобы удостовериться в своих суждениях. Но. Всегда есть это поганое «но»! В самом начале этой макулатуры говорилось о доверии между партнерами, а это означает, что никаких ограничений в принципе не может существовать. Если доверяешь, то делаешь это по полной, это значит, что вне зависимости от того, что выберет Пэйн, я признаю его выбор и считаю наилучшим для себя. Выходит, сейчас я снова прохожу очередную проверку усвоения материала? Хах! Нет, в этот раз я не буду таким идиотом. Отложив ручку подальше, я откинулся в кресле, упиваясь чувством собственного превосходства, ведь я раскусил его план, а значит, стал умней.

— Закончил? — Сам хозяин кабинета вернулся ещё через пятнадцать минут, и, вероятно, он варил себе настоящий кофе, потому что крепкий аромат мгновенно заполнил всё пространство. Без слов я поднялся с места, на которое рыжий мне предложил когда-то сесть, словно я сделал это без его ведома, но он и не возражал, тут же устремляясь за стол. — Давай посмотрим. — Пирсингованный сел и взял пустой лист свободной рукой, аккуратно отпивая из темной маленькой чашки. — Что это, Дейдара? — Его тон не изменился ни на йоту, а меня внезапно пот прошиб, когда он несколько раз перевернул лист, не найдя на нём ни единой пометки.

— Эм, ну в книге же говорилось о доверии, и значит никаких табу, хм. — Моя гениальная догадка уже перестала казаться таковой, но почему? Логически я рассуждаю верно, только сейчас логика летит ко всем чертям.

— Выходит, что я могу записать нашу сессию на камеру и отправить это посылкой в резиденцию к Мадаре? — Он говорит такие вещи абсолютно спокойно, продолжая попивать кофе, будто сейчас рассказывает о том, что к утру передавали осадки. Возможно поэтому я побледнел, чувствуя кожей лишь холод.

— Как в это вообще влезли Учихи, м? — Мадаре важно, чтобы я был с Обито, а после такого он явно оспорит наш «брак» и что же случится дальше? Дайте-ка подумать. Я очень быстро умру, а может и не быстро, тут уж с какой ноги встанет этот отшибленный дикобраз. Да даже если и не он, то я не хочу, чтобы кто бы то ни было знал об этом!

— Дейдара, я просил тебя перечислить то, что для тебя непозволительно, чтобы понять насколько я могу раздвинуть твои границы, при этом не покалечив. — Да чтоб вас всех! Я же как лучше хотел! — На время сессии ты становишься моей собственностью…

— Я знаю, да. — Рыжий повернул голову ко мне, и только тогда я понял, что проявил явное неуважение, не дав ему договорить. Чёрт!

— Не перебивай меня. — Этими словами меня буквально припечатало, и рот захлопнулся сам собой. — Ты не понимаешь, Дейдара, но я беру за тебя ответственность. — Пусть так, но я как раз об этом и говорил!

— Поэтому вы бы никогда не стали…

— Про Какудзо ты тоже так думал? — Захотелось просто развернуться и уйти, но это был бы полный крах всему. — Я польщен твоим доверием, но я не являюсь тобой, даже если и могу тебя читать. У тебя могут быть страхи, о которых я не знаю, необоснованные фобии или банальные предпочтения, понимаешь? — Я видел, как человек впадал в натуральную истерику при виде змеи, но я не припомню у себя ничего, что могло бы меня доводить до похожего состояния. — Эта информация нам нужна, но ты пренебрегаешь этим, снимая с себя ответственность, ведь если что-то пойдет не так, тогда буду виноват я. Поведение ребёнка, Дейдара. — Пэйн снова отпил кофе и поставил, наконец, чашку на стол, тут же занимая руку той самой книгой.

— Нет, хм. Это будет только моя вина, да. — Нужно будет подумать над этим, как только вернусь к себе, и составить этот дурацкий список. Начну, пожалуй, со всяких радостей садиста, по типу загона игл под ногти. Нет, Пэйн, конечно, говорил, что он ни разу не садист, но раз хочет такие банальности, то всё распишу! Листа не хватит!

— Ты слишком неопытный лжец. — Лжец? К чему это? — Не жди сегодня чего-то особенного на сессии. — Сегодня?! Сердечный ритм мгновенно ускорился, и я облизал губы от внезапного волнения. Задним умом я понимал, что вероятность того, что сегодня я займусь сексом примерно семьдесят процентов, но всё равно это оказалось неожиданностью. — Пойдем. — Захотелось потянуть время и напомнить про недопитый кофе, но пирсингованный уже встал и направился к двери.

— Можно минут через тридцать, м? — Я же не подготовил себя.

— Нет. — Вот так, одним словом, была убита моя надежда, а мне ей даже памятник некогда поставить, потому что Пэйн уже открыл дверь, ожидая, когда же я соизволю сдвинуться с места.

— Я не готов, да. — Пиздец. У меня щеки пошли красными пятнами, от одной мысли, что мне придется объяснять, что банально, но мне нужно сделать клизму. Стыд и позор! Вот только если её не сделать, может произойти ещё больший конфуз, и я сдохну прямо на месте, от такого унижения.

— Всё в порядке, идём. — Губы сжались в тонкую линию, и я уже готов был озвучить о необходимости определенных процедур, но рыжий не позволил это сделать. — Ты же сам говорил мне, о своём безоговорочном доверии. — Шах и мат, Дейдара. — Идём.

А был ли выбор у меня когда-нибудь? Вопрос, конечно, интересный, да и думать над ним удобно, когда двигаешься как в тумане, уже полностью настроенный на провал. Пэйн закрыл кабинет на ключ, не обращая внимания на моё отстраненное состояние. Всё не так, я сам не захотел ничего выбирать, оставляя такое решение в чужих руках. Вокруг сплошное величие, отчего возникает контраст, и чувство собственной неполноценности расцветает новыми красками. Никого нет, только две пары шагов отдаются тихим эхом от высоких сводов, и это то, что нас объединяет. Чику как-то говорил, что двух людей может связать гораздо прочней постыдный, грязный секрет, нежели обычное чувство долга. Кажется, сейчас я в полной мере могу понять то, о чем он вещал. Позвонить ему как-нибудь? Хотя о чём это я? Рыжий психотерапевт уже высказался о том, что он в действительности думает о моей персоне, и после такого нам явно не по пути. Верить нельзя никому, именно на этой мысли мой взгляд вперился между лопаток Пэйна, неспешно подходящего к лестнице, ведущей вниз. Ну и как я могу ему довериться полностью, если ход его мыслей мне абсолютно не ясен, а поведение вообще находится за гранью понимания?

В подвальном этаже не было электричества, но висели ламповые горелки, на таком расстоянии друг от друга, что в середине оставался клочок тьмы, не попадающий под освещение. Я вообще не любил этот замок-собор, поэтому особо не бродил, но если бы каким-то чудом меня сюда занесло, я бы тут не стал задерживаться. Абсолютно не страшно, просто крайне неприятное место, ведь здесь нет места для маневра, а от взрывов есть шанс погрести себя под завалами. Узкий коридор иногда позволял встретить тяжелые, но невысокие двери, однако мы двигались только вперед. Под нами наверняка шел очередной подземный ход, ведущий на окраину или в паб, но здесь казалось, что ниже просто ничего нет, земля и глина. Глина. Как бы я хотел снова просто помять в руках эту прелестную консистенцию, сжать, придать форму, вдохнуть жизнь! Перепрыгнув на излюбленную тему, я чуть не врезался в Пэйна, так некстати остановившегося у двери по правой стене. Честно сказать, я думал мы пойдем до самого конца, а тут даже до середины не добрались, для верности я даже обернулся и оценил маршрут, оставленный позади. Ключ резко провернулся в замочной скважине, и распахнутая преграда открыла путь во тьму. Порога не было, прямая поверхность, поэтому я просто шагнул внутрь чёрной дыры. Надо же какая аллегория! Черная, мать его, дыра, и я в ней! Хах! Нервы мои нервы, надо как-то взять себя в руки.

— Раздевайся. — Едва Пэйн сделал шаг внутрь следом за мной, как раздался его голос, а затем и зажегся свет, но я даже не вздрогнул. Можно было бы подумать, что контраст освещения ослеплял, но это было не так. Тёплый, желтый приглушенный отсвет от ламп вроде и проникал во все тёмные углы, но в тоже время ему явно не хватало мощности, чтобы заполнить собой всё пространство. Я думал, что на этом этаже вообще нет электричества, но здесь оно явно есть, тогда почему в коридор его не провели? Экономия? Дань старым традициям? — Распусти волосы. — Какой там раздеться, я даже шага ступить не мог, медленно впадая в отчаянье из-за осознания того, как используют предметы, которые теперь стали отчетливо видны. Это рай для маньяков, живодеров, палачей и инквизиторов. Точно, инквизиторы! Как же это похоже на средневековые пыточные! — Кольцо и дальномер тоже сними. — Я его слышал, вот только мозг обрабатывал другую информацию, поэтому я продолжал неосознанно игнорировать его приказы. Хоть комната и находилась ниже уровня земли, здесь не было и намёка на сырость или холод, однако дрожь вызывал сам антураж.

Выдыхаем, всё хорошо, мне даже нравится декоративная кладка из кирпича, которая периодически обнажается на стенах, тёмный камень и светлая штукатурка это достаточно стильно. Тёмно-серый потолок скорей всего времён постройки самого здания, а вот кованые люстры в двух частях просторного помещения, явно современные. Большая металлическая кровать с чёрными прутьями в изголовье подчёркнута свежими белоснежными простынями, добавляя витиеватому узору прутьев, особый, старинный колорит. Символично и красиво, во всяком случае, сюда она отлично подходит. Если повернуть голову влево, то самым притягательным и «безопасным» является ванна, глубокая, мраморная, но с одним изъяном. На всех её сторонах вмонтированы крепежи для фиксации конечностей или ещё чего-то. Появилась мимолетная мысль, что Дзецу тут был или дизайнером, или он бы скончался от восторга, получив такую камеру пыток в своё распоряжение. Серьезно, в шести местах на полу были аккуратно встроены маленькие сливные решетки, которые абсолютно не бросались в глаза, но они там были. В силу своей работы, я прекрасно понимаю, что здесь отлично смывать кровь, ведь пол выложен плиткой.

— Уже передумал? — Рыжий обошёл меня, становясь лицом к лицу, и только сейчас мозг решил обработать то, что он приказал мне ранее.

— Нет, хм. — Голос немного подсорвался, однако никто не подал вида. Я аккуратно снял дальномер и собирался засунуть его в карман джинс, но Пэйн выставил ладонь, явно намереваясь его у меня забрать. Так даже лучше, не надо думать о том, что я его смогу сломать. — Просто мне странно находиться в подобном месте, да. — Следом я передал кольцо с знакомым иероглифом и только после этого принялся распускать мой вечный хвост. Странно как-то, ведь волосы будут только мешать, мне известно не понаслышке, неужели он не понимает этого? Он же спал с Итачи, разве тот тоже распускал волосы?

— Кажется, всё это может приносить только боль и никакого удовольствия? — Надо же, как точно он сформулировал дискомфорт, снедающий меня.

— Именно, да. — Рыжий отошёл к узкому шкафу и, распахнув единственную дверцу, положил на пустую полку мои «безделушки».

— Вещи сложишь, и уберешь сюда. — Он указал на скудное содержимое шкафа, в котором оставалось ещё полно места.

Стоять посреди комнаты и раздеваться было, мягко говоря, дискомфортно, поэтому я сразу направился к указанному предмету мебели, створка которого абсолютно не скрывала меня от глаз пирсингованного. Совсем недалеко к стене был прибит «Х» в человеческий рост, и нечто подобное я видел в фильмах. Людей привязывали к такому постаменту, не распятие конечно, но очень напоминает, а потом метали ножи или пускали стрелы, не попадая в человека. Футболка осталась по соседству с дальномером, а вот джинсы пока ещё оставались на мне, зато босые стопы стали топтать не ледяной пол. Мельком обернувшись, и не найдя ничего прекрасного в дыбе, а также совсем неясных мне орудиях «пыток», я одним движением стянул и джинсы, и бельё, стараясь не думать о том, как глупо теперь выгляжу. Складывать вещи не пришлось, я просто запихнул их на полку и закрыл створку. С моей позиции не было видно низкого кресла с тонкими подлокотниками и широкой веерной спинкой, оббитой чем-то напоминающим бархат, но как только я отступил на шаг назад, найти Пэйна не составило труда.

— Во время сессии обращаешься ко мне исключительно — «господин». — Мои зубы стиснулись, чтобы не ляпнуть что-нибудь по поводу данного высказывания, а руки сами по себе прикрыли достоинство, сцепившись замком на уровне паха. — Твоё стоп слово на сегодня — «красный», так как этот раздел ты вероятно тоже пропустил. — Так, бить меня может и не будут, а вот морально прессовать, кажется, уже начали. — Говорить ты будешь только тогда, когда я тебе это разрешу, иначе последует наказание. Тебе всё ясно, птенчик? — Он сидел в кресле, полностью одетый, будто бы лениво опираясь локтем на маленький круглый столик на одной ножке, и это действительно давило, словно я внезапно стал бесправным рабом.

— Да, хм. — Он покачал головой, видимо поражаясь моей тупости. — Да, господин, хм. — Его выжидающий взгляд точно клещами вытянул из меня «правильное» обращение, которое уже давно набило мне оскомину.

— Начни читать с сорок восьмой страницы, вслух, четко и без твоих комментариев, а я подумаю над тем, чем занять тебя сегодня. — На коленях рыжего лежала та книга, уже просматриваемая мной и так «кстати» взятая им из его же кабинета. Мотнув головой в попытке закинуть волосы за плечо, я подошёл к нему и, кивнув, взял ненавистный трактат, мысленно пытаясь вспомнить, о чём же там пойдет речь. — Не так далеко. — Я прямой наводкой шёл к кровати, потому что садиться на местное оборудования пока желания не возникло. — Встань в трёх шагах передо мной и книгу держи на уровне груди. — Что ещё за нелепость? Скривив лицо в недоумении и раздражении, я всё же выполнил такое требование.

— Вы, вероятно, думаете, что знаете, что такое секс. — Так, начало страницы тупое, но самое нелепое это моя поза. Я словно демонстрируя себя в каком-то непотребном виде, отчего чувство чего-то липкого и мерзкого покрывало всё тело. — Вот рабочее определение, которое я использую: секс — это любая деятельность, которая увеличивает потенциал оргазма. — Я запнулся и перечитал последнее слово, а затем и всё предложение целиком, но уже про себя. Потенциал оргазма? — Закройте отпавшую челюсть. — Ага, спасибо, я рад, что даже такой извращенный автор как ты, понял весь бред написанный тобой. — Вы же не думали, что секс ограничивается «когда два извращенца сильно любят друг друга, один извращенец вводит свой член в другого извращенца»? — Вот! Я же говорил, что это не фетиш, а именно извращенство! Пэйн сменил позу, и я сразу же метнул взгляд на него, а он, не мигая, продолжал ждать, когда я продолжу. Что это вообще за сессия такая? — Эм, хм. Как только вы расширяете понятие секса, выводя его за рамки гетеросексуального деторождения, он может стать восхитительно остроумным. — Я съехал со строчки, из-за того что пирсингованный поднялся, заставляя все мои позвонки вытянуться в одну струну. — Да, оральные стимуляции полового члена — секс. — Ну я бы с этим поспорил на самом деле, вот только мысли испарились, когда мой единственный слушатель снял свою рубашку, расстегнув пуговицы и освободив манжеты от запонок. — Да, секс — это куннилингус, анальный секс, сношение между бёдер, грудями, работа руками. — Рыжий прошёл мимо, к шкафу, и я проводил его взглядом, конечно же отрываясь от идиотского текста. Терновый венец ожерельем лежал на голых ключицах, но всё внимание перетягивали на себя маленькие штырьки, микродермалы, на плечах, руках и вдоль пресса. Инородный подкожный пирсинг был его частью, поэтому он не казался лишним, скорее без него Пэйн не был бы собой.

— Я разве говорил тебе прерваться? — Оказывается, я даже голову развернул, поэтому сразу возобновить своё занятие не получилось. Так, это было, и это. Дальше, дальше. Вот оно. Тут чертовски жарко.

— Это и рассказывание вашему партнеру историй в то время, пока он использует вибратор. — Всё тепло сконцентрировалось в члене, который пытался подать признаки жизни, вызывая легкую боль. Рыжий возился сзади, я это слышал, и более того чувствовал, как он смотрит на меня, отчего ягодицы сами сжимались. Мозг вёл игру против меня, мелькая похотливыми картинками с жесткими прикосновениями пирсингованного к моему телу. — Долгая порка, связывание, мастурбация, даже танго и произнесения грязных фраз — всё это секс. — Он подошёл совсем близко, и если я просто немного облокочусь назад, то точно упрусь в него. Пэйн, почему ты медлишь, мать твою?!

— Отвратительно читаешь. — Дыхание от его слов скользнуло по плечу, отчего веки сами блаженно прикрылись. — Верни книгу на стол и открой воду в ванне. — Он отошёл в другую часть комнаты, а меня стало слегка потрясывать от нетерпения, но больше всего движения сковывали распухшие яйца.

Так некстати вспомнились ощущения, связанные с борделем, ведь там нас частенько держали без одежды, ломая волю и принуждая к тому, чтобы в мозг въелось понятие — «а что в этом такого?». Зря я согласился. Не так я себе это представлял, абсолютно не так! Эмалированный вентиль поддался руке, и в ванну брызнула струя кипятка, но я поспешил её разбавить догадываясь, что плавать здесь придется именно мне. Я тряхнул головой из-за внезапной музыки, раздавшейся буквально со всех сторон, не глушащая всё, а словно поддерживающая определенный тон. Рок? Какой-то слишком мелодичный, но пульс отлично ухватил этот ритм, подстраиваясь под него. Воду я открыл, но вот пробки для слива нигде не было, а Пэйн уже вернулся ко мне.

— Думаю, ты не против музыки. — Как в насмешку, первыми словами в песне были: «никакого страха», символично. — Сначала приведём тебя в порядок. Залезай.

Уже на этом моменте я понял, что будет далеко не простое мытьё, но я залип на рыжего. На нем была черная футболка, прилегающая как вторая кожа, а на бицепсах едва не лопающаяся в коротких рукавах ткань подчеркивала ту силу, на которую я рассчитывал в самом начале. Разница, между нами пропасть, и сейчас это видно слишком отчетливо. Из-за сильного напора, на дне ванны была вода, но она никак не могла подняться выше, облизав лишь мои щиколотки. Простой жест указательным пальцем, заставляющий опуститься на колени в теплую воду, и я сделал это, не до конца понимая, что именно произойдет дальше. Руки поочередно закрепили в ремни, вмонтированные на узкой стороне мраморного монстра. Из-за поката поза оказалась крайне неустойчивой и неудобной, ведь мне показали, что на коленях мне предстоит стоять, а не сидеть на икрах.

Всего пара минут, а мышцы стали завывать, отчего приходилось переступать с колена на колено, пытаясь найти более удобное положение или хотя бы расслабить особо напряженные связки. Уже даже песня сменилась, правда вокалист остался тот же, видимо это одна и та же группа, но сейчас это вообще было неважным, ведь я понял, что хотел сделать Пэйн. Медицинская упаковка, в которой обычно перевозили кровь была наполнена прозрачной жидкостью, и от этого пакета шёл прозрачный шланг с прорезиненным наконечником. Сердце превысило ритм музыки, и я в испуге уставился на простую конструкцию для клизмы.

— Нет, хм. — Я даже мотнул головой и по-идиотски улыбнулся, пытаясь найти в этом злую шутку. — Я сам могу, да. — Его свободная рука легла мне на шею и весьма ощутимо придушила, заставляя кадык ездить по его ладони.

— Так не пойдет. — Едва он выпустил мою шею, как тут же два пальца оказались у меня во рту, прижимая язык и не давая откашляться. — Будешь таким громким, и я вставлю тебе кляп. — Это унизительно. Мои испуганные глаза пытались найти хоть какое-то проявление эмоций на его лице, но он был непоколебим. — Всё будет хорошо. — Пальцы, перепачканные в моей же слюне, скользнули по моей щеке, похлопав в одобрительном жесте, а я только раздувал ноздри от злости на самого себя и жмурился, не желая ничего видеть.

Прикосновение с нажимом прошлось вдоль позвоночника к самому кончику, и я просто замер, забыв вдохнуть в очередной раз. Внезапный хлёсткий шлепок по ягодице был такой неожиданный, что я сделал ползок на коленях вперед, тут же теряя равновесие и едва не заваливаясь на бок. Боли как таковой не было, скорее жжение, но оно настолько мимолетно, что я даже толком не понял, отчего дернулся. Тёплая резинка коснулась ануса, и колечко тут же сжалось, не желая принимать инородный предмет, однако, пирсингованный усилил нажим, и я уткнулся лбом в свой бицепс, пряча лицо в вытянутых и прикованных руках. Тянущий дискомфорт вызывал моё громкое сопение, которое совсем не было слышно из-за музыки. Первые мгновения всё оставалось как и прежде, но это ощущение было самым обманчивым, так как затем появилось всепоглощающее желание испражниться. Тяжелая рука Пэйна аккуратно массировала мой загривок, но я так и не поднял пунцовое лицо, чувствуя, как живот медленно надувается, и кишки начинают бурлить от большого количества жидкости, которой там не было места.

— Теперь подождем немного. — Чего тут ждать, мать вашу?! Он медленно извлекал резинку, а я держался из последних сил, но внезапно её место заняло что-то холодное, отчего я тут же попытался обернуться. — Это всего лишь плаг, не дергайся. — Пробка была немного больше в диаметре, чем наконечник на шланге, отчего позыв испражниться усилился в разы, но Пэйн лишь сжал мою ягодицу, больно щипая кожу. Дискомфорт в кишках постепенно перерастал в терпимую боль, отчего приходилось ёжиться и приплясывать на месте, в попытке справиться с этим. — Хочешь, чтобы я освободил тебя?

— Да! Да, хочу, да! — Кивая как припадочный, подвывал я, а рыжий в два шага оказался у моих кистей, и я наивно полагал, что меня сейчас освободят.

— Как ты должен обращаться? — Пирсингованный достаточно резко схватил меня за подбородок, притягивая ближе к себе.

— Отпустите меня, господин, хм. — Не размыкая зубов, прошипел я, продолжая извиваться всем телом, но мимика на лице и без этого уже выдавала всё моё нетерпение.

— Придется закрепить. — Сначала я не понял к чему он сказал такую несуразную фразу, но как только он расстегнул пуговицу на джинсах и, приспустив их, продемонстрировал свой стояк, я судорожно сглотнул. — Чем быстрей доставишь мне удовольствие, тем скорей получишь свободу.

Времени на раздумья нет, да и не этого ли я хотел? Доверять. Пытаюсь дышать не так часто, потому что живот уже болит слишком сильно, и иногда вместе с воздухом вырываются сдавленные полустоны. Веки прикрываются сами собой, но какое может быть удовольствие, если сосредоточен только на боли? Нужно сделать всё быстро и аккуратно, вот только я сам себя поторапливаю, и словно изголодавшийся, с каким-то остервенением, начинаю отсасывать Пэйну. Губы плотно прижаты к члену, обхватывая и сдавливая его, а язык грубо ласкает головку, хаотично и бесконтрольно. Сбавить бы обороты, но нет, вместо этого я активно вбираю стояк рыжего, так и не заглатывая полностью, ведь для этого надо расслабиться, а тут буквально распирает! Дьявол! Он ведь всё знает, видит меня насквозь, словно читает мои мысли, но почти никогда не делает так, как мне хочется. Задыхаясь, но не сбавляя темп, я жмурился до слёз в глазах, осознавая простую истину — я не успею. Слюни уже даже не проглатывались, а челюсть начинало сводить, потому что во время минета я стал подвывать. Всё, предел!

— Пожалуйста, господин, да! — Я больше не мог контролировать мышцы, они просто напряглись в попытке выдавить пробку, чтобы освободить, готовые лопнуть, кишки.

— Всё хорошо, птенчик, просто смотри мне в глаза, и я тоже не отведу взгляд. — Не терпя компромиссов, его ладонь обосновалась на моем затылке, возвращая к прерванному занятию. — Продолжай. — Больно. У меня сейчас живот просто взорвется! Взгляд поднялся вверх и рыжий действительно смотрел точно мне в глаза.

Губы тряслись от напряжения во всем теле, но я всё же приоткрыл рот, а рыжий толкнулся внутрь, крепко удерживая мой затылок и не позволяя отстраниться. В этот раз инициативу у меня вырвали с корнем, не оставив даже намёка на неё, а я беспомощно закатывал глаза, не разрывая наш контакт. Чудо не случилось, и я почувствовал, а затем услышал сквозь музыку, как твердый предмет ударился о дно ванны. Волна стыда, цунами унижения, моментально воспламенили тело, а лишняя жидкость без моего согласия стала покидать тело, стекая по бедрам грязными разводами.

— Я сказал, на меня! — Я стал задыхаться, отчего веки сами собой закрывались, поэтому Пэйн даже встряхнул меня, не останавливаясь, продолжая входить в самое горло.

Живот сокращался волнами, а из носа текли сопли, но я едва видел рыжего, так как всё было размыто и нечетко. Ненавижу себя. Ненавижу всё это! И самое постыдное, что сейчас я испытываю блаженство от облегчения, от отсутствия разрывающего чувства внутри. Контроль над собственными мышцами возвращался медленно, и первыми откликнулись губы, с силой обхватившие член, чтобы хоть как-то контролировать проникновение и сделать его не таким глубоким. Результат не заставил себя ждать, и сперма наполнила мой рот, но пирсингованный сделал ещё несколько толчков, не позволяя проглотить её сразу.

— Хорошо. — Едва рот освободился, как Пэйн снова взял меня под подбородок, заставляя запрокидывать голову ещё выше, а я разомкнул губы и продемонстрировал пустую полость, вызывая у него усмешку. — Очень хорошо, птенчик. — Я наконец смог спрятать пунцовое лицо, уставившись на дно ванны, в которой так и не прекращала циркулировать чистая вода. За несколько аккуратных движений мои запястья получили свободу, отчего я тут же плюхнулся пятой точкой на икры. Хрен с ней, с водой, дело ясное, всё вымылось когда я делал минет, но какого чёрта у меня встал?! — Мы не закончили, подойди. — А? Словно меня застукали за чем-то, я в испуге уставился на рыжего, который наблюдал за мной, прикуривая вишневую сигарету.

Сердце сжалось в комок, подобно загнанному кролику. Его внутренняя сила буквально лучилась в каждом простом движении, слове, взгляде, притягивая магнитом. Есть те, кого не воспринимаешь на ментальном уровне, перед ними не хочется склонить голову и признать авторитет, но перед Пэйном, каждая клетка моего тела хочет подчиниться. Ему решать, что и как мне давать, что забирать и чем терзать. А я? Я могу лишь выполнить приказ и подняться на ноги.
    Комментарий к Глава 71. Сессия. Начало
    Микродермал — украшение для внутрикожной микроимплантации, при которой создается маленький прокол, через него в ростковый слой кожи вводится «якорь» со стержнем. На стержень могут накручиваться украшения различных форм.
Плаг (анальная пробка) - сексуальная игрушка, фаллоимитатор специфической формы, предназначенный для введения в анальное отверстие.
Песня заигравшая первой на сессии - Rasmus &quot;No Fear&quot;, в дальнейшем играли песни из этого же альбома Rasmus.

========== Глава 72. Сабспейс ==========

Конечно, моё возбуждение сейчас выставлено на всеобщее обозрение, подтверждая всегда отрицаемый мною факт: я — извращенец. Пэйн зажал тлеющую сигарету губами, плотно стягивая их в тонкую линию, и снял своё кольцо, положив его на злополучную книгу. Не отойдя от произошедшего, но всё-таки шлепая ногами по полу, я завис на этом действии, отмечая, что это что-то из ряда вон выходящее. Глава Акацуки без своего кольца, где это вообще видано?

— Смелее, птенчик. — На угол книги отправилась и сигарета, свисая тлеющей частью с края, но так и оставаясь непотушенной. Рыжий отошел к той самой дыбе, как я окрестил её ещё в самом начале, начиная методично закреплять ремни к её углам. — Поднимись на неё и встань на четвереньки. — В голове мелькали мысли, порождая новые и новые варианты будущего, а этот голос заставлял слушаться, не взирая на внутренний страх.

Этот агрегат напоминает операционный стол, только шире и из другого материала, но ассоциации действуют бесконтрольно, поэтому совладать с собой было сложно. Дыхание стало тяжелым, когда ладони оперлись о край, позволяя мне взобраться на этого монстра. Ничего страшного нет, может это даже забавно? Я животное на приёме у ветеринара, очень уж похоже, поэтому можно расслабиться.

— Ноги шире. — Возвращаясь за сигаретой, пирсингованный даже не взглянул в мою сторону, но мне и без этого было жарко. В его движениях не было скованности, словно он всю жизнь только и занимался подобным, и раз за разом его «гости» совершали одни и те же ошибки.

Комок застрял в горле, а взгляд прожигал его спину, скрытую под слишком сильно прилегающей футболкой. Стоять пришлось в такой позе до тех пор, пока он не закончил курить, только после этого удостоив меня вниманием. Словно рассматривая музейный экспонат, рыжий сделал круг обходя «стол», останавливаясь сзади, а я пытался не крутить головой и не думать о том, какой вид открывается там. Его руки стальной хваткой вцепились мне в щиколотки, ещё сильней разводя мои ноги в стороны, отчего колени заскользили, едва не сажая меня на поперечный шпагат. Резкая боль мышц на внутренней части бедер заставили зубы заскрежетать, а меня самого опуститься не просто на вытянутые руки, а опереться на локти. Спустя мгновение, вместо рук Пэйна на мои лодыжки закрепили тугие ремни, фиксируя ноги именно в такой позе. Страха не было, но тело колотила дрожь, особенно после того, как обе мои руки завели под живот, отчего пришлось лечь на плечи и повернуть голову вбок, упираясь щекой в гладкую поверхность. Ещё одна пара ремней окольцевала запястья и закрепилась к щиколоткам, полностью ограничивая мне любые поползновения куда-либо.

— Когда я буду подготавливать тебя, нужно, чтобы ты не мешал мне, иначе всё может закончиться печально, птенчик. — Его руки сжали мои ягодицы, и в совокупности с этими словами теперь мне действительно стало жутко. Подготавливать меня для чего? Большие пальцы пытались растянуть колечко ануса, вынуждая меня зажмуриться и мысленно считать до сотни, чтобы не концентрироваться на всепоглощающем стыде.

Я вскрикнул больше от неожиданности, чем от боли, из-за того, что резким толчком внутрь меня вогнали новую пробку, небольшим диаметром. Мне всегда нравилось внимание, будучи ребёнком обделенным таким важным фактором, я всегда стремился это получить. Однако, я ненавидел такую заинтересованность, ненавидел, когда меня рассматривали с такого «ракурса», ведь так я становлюсь не более чем вещью. Как там говорил этот ёбаный дикобраз? Я — посредственная дырка?

— Слишком громко. — Не обращая внимания на моё сбившееся дыхание и зарождающуюся паническую атаку, Пэйн оставил меня и зажег новую сигарету. И это обоюдное удовольствие? Внутренняя дрожь нарастала, и я стал ёрзать, чуть дёргая оковами, в слабой попытке освободиться, но пройдет минут десять и меня будет не остановить, я буду биться как припадочный, неужели он этого не понимает? — Будешь хорошо себя вести, и я потом его сниму. — Не отрывая щеки от «стола», я поднял взгляд, упираясь им в красный шарик на ремешке с несколькими отверстиями для воздуха.

Ненавижу. Не спрашивая разрешения или мои пожелания, не обращая на мой гнев ровным счетом никакого внимания, Пэйн, абсолютно неаккуратно, закрепил мне кляп. Я уже имел честь познакомиться с точно таким же девайсом в борделе, и сейчас это просто было невыносимо. Волосы запутались в застежке оттягиваясь на затылке, причиняя таким образом лишнюю боль, а рыжий продолжал курить, не вынимая сигарету изо рта. Пробку я уже даже не замечал, только мышцы ног ныли сильнее, однако всё происходило быстрей, чем я мог себе представить. Едва пирсингованный отошёл в слепую зону, как я услышал новый пугающий звук, будто накачивают мяч или велосипедное колесо. И с каждым свистом, внутри меня ненамного увеличивалась та самая пробка. Дьявол! Как только я дернулся, между моих лопаток обосновалась свободная рука Пэйна, окончательно припечатывая, как могильная плита покойника.

— Расслабься, и перестань думать. — Даже сквозь кляп я судорожно хихикнул, хотя это было похоже на приглушенный вопль. Ещё несколько подкачек и дышать нижней частью живота стало невозможно, потому что распирающее чувство не давало сократить мышцы. Не больно, как от клизмы, но не менее дискомфортно, а об удовольствии даже и речи не шло. Пэйн качал слишком медленно, прерываясь на то, чтобы пошевелить пробку внутри меня, и вот в эти моменты весь воздух выбивало из легких, а из глаз едва искры не летели. Это чувство было сродни тому, когда очень сильно хочешь поссать, и вот-вот начнешь это делать, то есть уже подходит, но ещё не полилось, этакая резкая боль с легкой примесью будущего удовольствия и облегчения. — Хорошо держишься, птенчик. — Та рука, что лежала между лопаток, медленно двинулась к затылку, зарываясь в волосы, стягивая их в зажатый кулак. — Нужно ещё потерпеть. — Единственное, на чём я был сосредоточен, это дыхание, потому что уже как пару минут я задыхался от той накаченной штуки внутри меня и позы, не позволяющей пользоваться диафрагмой нормально.

Пэйн продолжил качать, на этот раз быстрее, отчего увеличение почувствовалось сразу, а у меня в мозгу появилась мысль, что я сейчас лопну. Он убьет меня. Может, это месть за кого-то? Дышать ртом не получалось из-за кляпа, слюни вылетали из дырочек, и хриплые стоны сменились моим громким и отчаянным мычанием. Мать твою, мне больно!

— Посмотри на меня. — Запах вишни пахнул в лицо, когда рыжий склонился ко мне. Надо же, я думал, что прошло так много времени, а он, оказывается, даже не докурил. — Всё хорошо, я знаю, что делаю. — Я пытался держать глаза открытыми, но выходило только моргать очень-очень часто, чтобы вообще увидеть его спокойное лицо. — Не бойся. — Затылок стали массировать, и это сделало моё положение чуточку легче, ровно до того момента пока подкачка не продолжилась.

Десять счётов, и мой приглушенный крик превратился в скулеж, потому что пирсингованный перешёл к другому действию. Его прикосновения к ягодицам причиняли боль, а он будто нарочно мял их, заставляя мышцы внутри приходить в движение. Пробку медленно потянули наружу, и я бы наверняка заорал, однако его другая рука надрачивала мой член, принося колоссальное удовольствие. Несколько долгожданных секунд и меня стало трясти от мощного оргазма, вот только пробку было невозможно вытянуть, по ощущениям внутри меня было по меньшей мере крупное яблоко. Я мычал и стонал так громко, что музыки совсем не было слышно, а колечко ануса продолжало растягиваться от напора. Как только сперма перестала вытекать густой жижей, Пэйн остановился, возвращая мне возможность дышать.

Шаги оповестили меня о том, что рыжий отправился к шкафу, вместо ожидаемого кресла, рядом с которым были сигареты. Сейчас было всё равно, это всего лишь мой маленький отходняк от блаженного оргазма, правда теперь возвращалось чувство онемения конечностей, да и колени сообщали о том, что синяки на них расцветут уже завтра. Как ни странно, но от того, что я кончил, пришло такое облегчение, что пробка в заднице практически не ощущалась, однако стоять становилось с каждой минутой всё невыносимей.

Уже на пределе своих возможностей я буквально почувствовал, как Пэйн двинулся ко мне, даже не услышав шума его передвижения. В этот раз на его руках были черные латексные перчатки, я смог понять это, когда он убрал налипшие волосы с моего лица. Подойдя ко мне сзади, пирсингованный стал выпускать воздух из пробки, которая теперь у меня ассоциировалась с прибором по измерению давления. Моментальное облегчение, которое принесло осознание того, что давящая боль внутри меня была очень сильной, но тело привыкло к ней, и сейчас я мог прочувствовать её сполна, когда пробка уменьшилась в диаметре. Не дожидаясь, когда размер вернется к изначальному, рыжий принялся обильно смазывать мне анус, вдавливая гелевидную жидкость внутрь. Медленно вытягивая пробку наружу, он добавлял всё новую и новую порцию смазки, которая уже была и на моих ягодицах, и на бедрах. Вместе с этой пыткой я понял, что к яйцам опускается новая волна тепла, и член, до этого лежащий в лужице собственной спермы, вяло трепыхнулся. Мерзко, но чертовски приятно.

Веки закрылись сами собой, и я захрипел в этот раз уже от удовольствия, пробка почти полностью вышла из меня, но он резко протолкнул её обратно, ударяя ладонью и вгоняя её на всю длину. Из-за этого я резко дернулся вперед, однако, оказалось, что он держал её край, и во время этого движения потянул его на себя, полностью извлекая плаг наружу. То, что произошло со мной в это мгновение, сложно было понять и принять. Я почувствовал теплую струю у себя между ног, которая расплывалась тонким слоем по поверхности. В испуге, от осознания того, что я обмочился, мои глаза широко распахнулись.

— Очень хорошо. — Пэйн не дал мне времени осознать весь масштаб моего сокрушительного позора, вставляя в меня сразу несколько пальцев, затянутых в перчатку. Они вошли так легко, что я всё ещё продолжал лежать с широко распахнутыми глазами. Ритмичные движения растягивали колечко мышц, проталкивая ещё один палец, который присоединившись к остальным принялся трахать меня.

Всё это время я не дышал, и как только рыжий поджал большой палец, запуская и его внутрь, я смог только протяжно простонать. Поступательные движения сменились вращением, он крутил рукой, медленно проникая глубже. Костяшки чужой руки боролись с моим сфинктером, и последний проигрывал, вырывая из меня крики мольбы и стоны. Я чувствовал, как широкая ладонь вошла полностью и его кулак оказался у меня внутри, а колечко ануса сжалось на запястье.

— Умница, птенчик. — Его голос стал доноситься как сквозь вату, а поглаживания по спине практически не ощущались на фоне того, как двигалась его рука внутри меня.

Привыкнуть к новым ощущениям мне не дали, и сейчас меня разрабатывали изнутри, доставляя невиданные до этого ощущения. Я кричал, хрипел, пускал слюни и, кажется, ревел, но кулак Пэйна трахал меня в очень быстром темпе, почти полностью выходя и играя костяшками у самого входа в дырку прежде чем снова оказаться внутри. Боль была при каждом проникновении, но каждый раз острый пик удовольствия словно подготавливал к оргазму. Ещё немного. Ещё. Ещё!

Я поплыл, точней моё сознание уплыло, куда-то далеко, где было тепло и приятно. Тело трясло волнами спазмов, конечности выкручивало, а сквозь дырки в шарике бесконтрольно текла слюна, пачкая лицо. Удовлетворение, оргазм, блаженство и всепоглощающая нега опутывали и топили в этом неясном состоянии. Я видел сквозь закрытые веки, я остро ощущал, и сейчас я готов был поставить руку на отсечение, что словил приход, как от наркоты. Времени нет, пространства нет, ничего нет! Я всё и ничто! Я — оголенный провод, нерв, я — разряд. Я — взрыв!

— Тише, птенчик. — Меня било в припадке, поэтому я не сразу понял, что кляп сняли и всё уже на самом деле закончилось. — Умница. Всё хорошо. — Пэйн гладил меня по голове, щекам и пытался заправить особо непослушные пряди за ухо. У меня челюсть не смыкалась, а глаза не могли сфокусироваться ни на чем, постоянно закатываясь. — Ты молодец. — Меня всё ещё дёргало, когда он снимал ремни с запястий и щиколоток, поэтому, получив свободу, я тут же упал в лужу мочи, спермы и слюны. Я ничтожен. — Всё хорошо. — Рыжий склонился и поцеловал меня в висок, а я заревел от разом нахлынувших или отхлынувших эмоций. — Можешь подняться? — Я даже руки из-под живота достать не мог, да и пошевелиться было чем-то недостижимым.

Я будто разом потяжелел, опух и стал грузным, но пирсингованного нисколько не смутило такое моё состояние. Перепачканные в смазке перчатки, со шлепком приземлились рядом с моим лицом, а Пэйн обхватил меня за плечи, пытаясь хотя бы посадить. Это породило новую истерику, и я уже просто орал, тут же цепляясь за него и утыкаясь ему прямо в шею, не желая видеть такое спокойное лицо. Мои руки он убрал далеко не сразу, сначала обнимая и говоря что-то одобрительное. Я был опустошен, оставшись наедине с собой, и я больше никогда не захочу повторения этого!

— Постарайся хотя бы держаться. — На плечи лёг плащ, не подходящий мне по размеру, и рыжий тут же укутал меня в его полы. Словно куклу он поднял меня, пытаясь удержать мой вес только на одной руке, будто сажая меня на стул. Слабые конечности легли ему на плечи, и, пытаясь успокоиться, я снова уткнулся в его шею.

Что со мной будут делать дальше, было плевать. Мозг лишь отметил отсутствие музыки, учиненный мной беспорядок и выключение света в этом кабинете стыда и разврата. После такого мне самое место в той камере с окошком под потолком, в одиночестве и с душем над толчком. Мой уровень. Тело поежилось, когда Пэйн запирал дверь на ключ, чуть сильней прижимая меня к себе, а ведь я испачкал его плащ. Забота? Скорей попытка избавиться от меня как можно быстрей, да и возиться с одеванием меня он наверняка не захотел. Я омерзителен.

— Г-ггосподин?! — От этого писклявого голоска чуть из ушей кровь не хлынула. Замечательно! Теперь ещё и этот мелкий ублюдок увидел меня. — Господин, но…

— Я разве звал тебя? — Антонио я не видел, предпочитая даже не поднимать голову, но, судя по звуку, он стоял вверху лестницы, которая как раз вела на этот цокольный этаж.

— Прошу меня простить, я хотел…

— Возвращайся к себе, я поговорю с тобой позже. — Мы начали восхождение наверх, под тихое «да, господин», которое лишь раздражало. Как только снова пошла ровная поверхность я всё-таки не выдержал и взглянул за плечо рыжего, где наткнулся на убийственный взгляд будущего монстра. Абсолютно немилое лицо, острый взгляд и губы, шепчущие проклятья мне в след. Этот гаденыш точно харкнет мне в чай и даже бровью не поведет, а может и ещё чего хуже сделает, не знаю тонка ли его кишка в этом плане. Левая рука перестала стискивать футболку пирсингованного, и я продемонстрировал этому недоноску средний палец, наблюдая за его медленно офигивающим лицом. — Дейдара, перестань. — Тихий голос защекотал воздухом у самого уха, призывая толпу мурашек. — Иначе поползешь дальше сам. — Действительно, чего это я?

Маршрут сменился, и мы двигались в другом направлении, но я не сразу это понял, слишком поздно выныривая из своего самобичевания. Новая комната распахнула свой внутренний мир, едва Пэйн открыл дверь. Два больших окна с низкими подоконниками, стена, расписанная каким-то садом, ванна на четырех львиных ножках и широкая кровать, это было первое, что отметил мой удивленный мозг. Вопреки ожиданиям, опустили меня не на мягкую поверхность, а в холодное лоно ванны, тут же снимая плащ и открывая доступ холоду к моей коже.

Мы не разговаривали, да и прикосновений было минимум, а ещё, я смотрел куда угодно, но только не на него. Глава Акацуки сидел на бортике и поливал на меня теплым душем, будто я какое-то тепличное растение, хотя сейчас я действительно ощущал себя овощем. Может, я должен как-то прокомментировать то, что произошло? И, какого чёрта, у меня в заднице до сих пор что-то вставлено?! Тянуться и вынимать это при Пэйне не хотелось, но он не отходил от меня ни на секунду.

— Пожалуй, я уже могу сам, хм. — Едва я потянулся, чтобы забрать у него из рук душ, как он отпрянул и выключил воду, а потом просто поднял с пола приготовленное заранее полотенце и передал его мне.

— Обычно, после сессии можно высказать свои пожелания на будущее или общее впечатление от произошедшего. — Не хочу это комментировать, уткнув лицо в полотенце, подумал я. — Но в силу твоего сабспейса, любое твоё высказывание будет крайне противоречиво. — Чего? — То, что ты испытал, это именно то, к чему стремится каждый саб. — Я замер, пытаясь вслушаться в казавшуюся важной информацию. — Что бывает после того, как наркоман получит свою дозу и поймает приход?

— Ломка, да. — Голова гудела, мышцы ныли, а ночь за окном будто призывала просто вырубиться и забыться глубоким сном, с последующим отсутствием пробуждения.

— Нет. — Да. Я уже хотел начать спорить и повернулся к рыжему, а он будто этого и ждал. — Сначала будет полное опустошение, и именно оно покажет разницу между тем ярким мироощущением и серостью восприятия, оно является предшественником ломки. Поэтому, Дейдара, не удивляйся своему состоянию. Это нормально. — На хую я вертел такую нормальность! В слух я этого, конечно же, не произнес.

До постели мне помогли дойти, потому что ноги плохо слушались, а спина не хотела разгибаться, напоминая примитивную форму колеса. Выслушав ещё немного постыдных подробностей того, что мне поставили противовоспалительную свечу и смазали какой-то заживляющей мазью задницу, рыжий сам извлек маленький плаг, а у меня внутри даже ничего не шелохнулось в ответ на это. Видимо, я исчерпал свой лимит эмоциональности на сегодня, да ещё и в кредит взял с будущей недели.

— Птицу и вещи перенесешь сюда завтра. — Глаза слипались сами собой, но пирсингованный не спешил покидать комнату, сидя в ногах кровати и смотря в большое окно, на котором не было штор.

— Так чтобы получить нормальную комнату, надо было переспать с вами, м? — Язвительная шутка сама разрезала тишину, и я не пожалел о сказанном, стесняться уже вообще было нечего.

— Я думал, что получив первую оплату, ты снимешь себе комнату где-нибудь в другом месте. — Мозг со скрипом стал перезагружаться, и я, не мигая, тоже уставился в окно.

— А так можно было сделать, да? — Шок привел тело в оцепенение.

— Да. — Пиздец. Почему я об этом даже не подумал?! — Хочешь уйти? — Я уже даже рот открыл, чтобы высказать свое согласие, но почему-то звук так и не вышел наружу. Чего я хочу?

— Не знаю, хм. — Несколько секунд спустя, полностью растерянно, изрек я.

— Спи, Дейдара, уже поздно. — И как мне это сделать после всего, что случилось?
    Комментарий к Глава 72. Сабспейс
    Сабспейс — особый тип трансового состояния в БДСМ-практике. Термин является транслитерированным заимствованием из английского БДСМ-сленга, англ. subspace — «подпространство».
Внутри субкультуры БДСМ словом сабспейс обозначается специфическое измененное состояние сознания партнёра, возникающее вследствие физических воздействий и сопутствующих им эмоциональных переживаний. В данном состоянии деятельность коры головного мозга затормаживается, а в кровь выбрасывается большое количество эндорфинов. Субъективно действие эндорфинов проявляется в ощущении восторга, радости, счастья и тому подобных ощущений, потере чувства времени и реальности. Объективно оно определяется снижением психомоторных реакций на боль или другие негативные раздражители. Как и в состоянии обычного транса, внешними признаками могут быть расфокусированный взгляд и расслабленная лицевая мускулатура.

========== Глава 73. Наизнанку ==========

Утро раздавило меня своим приходом. Обнаружив себя накрытым с головой простынью и свёрнутым в калачик, я попытался потянуться, тут же получая прострел в пояснице и укоризненное напоминание от мышц, что делать столь опрометчивые поступки лучше пока не стоит. Выглянув из своего убежища, я наткнулся на пустую, заполненную солнцем комнату, а внутри осталась та же самая безмятежная чёрная дыра. Ожидать от рыжего большего не стоило, да я и не делал этого, но вот кольцо на пальце удивило, видимо я не почувствовал, когда он вернул его мне. Медленно повернув голову, я нашёл свои сложенные вещи, обувь и дальномер. Интересно, пирсингованный заставил Антонио всё это притащить? Или кого-то другого? Плевать.

Новый сон разлетелся вдребезги из-за открывшейся двери, и в этот раз моя голова покоилась под подушкой, создавая подобие тени от солнца, взошедшего в зенит. В отличие от моей первой «комнаты» здесь было слишком уж светло и жизнерадостно, что ли. Бесит.

— К-к-котёнок… — Лёгкие сковало льдом, а к затылку, напротив, прилила такая волна жара, что вдоль позвоночника моментально выступил пот.

— Чегооо, м?! — Приподнимаясь на руках, взревел я. Подушка слетела на пол, и моя всклокоченная физиономия исказилась в гримасе гнева, отчего руки у парнишки пошли мелкой дрожью. Это типа подъёб такой?!

— К-к-к-ухня… вы не пришли… — Он лепетал заикаясь, бегая глазами по полу, а содержимое кружки на его подносе, от усилившейся тряски, стало расплескиваться. У этого придурка акцент, когда он говорит на английском, отчего «кухня» прозвучала практически так же как «котенок». — Ваш обед, господин. — Он уже даже стал наклоняться, чтобы поставить поднос на пол, как я вовремя среагировал.

— Сюда поставь, да. — Вины в голосе, конечно же, не было, но и прямой претензии тоже, а то не хватало, чтобы вся еда полетела на пол, пока он будет передвигаться. Я кивнул на тумбочку рядом с кроватью, потому что стола в этой комнате вообще не было. Никакого. — Можешь ужин тоже принести, м? — Дождавшись, когда обед будет в безопасности, я озвучил наиболее животрепещущий вопрос, потому что, судя по ощущениям, передвигаться я буду только в позе старца — держась за поясницу и скрючиваясь на ходу в зигзаг. — Если нет, то так и скажи, хм. — Я видел, как он замялся после моей просьбы, но с чем это было связано пока не ясно, да и не уверен, что у меня то настроение, чтобы копаться во всём этом дерьме.

— Постарайтесь придти, господин. — Я потерял интерес к происходящему, медленно подтягивая ноги и уже при дневном свете рассматривая новое временное убежище. — Сегодня вечером разрешено исповедаться, поэтому все будут заняты. — Голова кивнула сама по себе, хотя я не слушал его, рассматривая расписанную стену.

Парень сказал ещё что-то, а потом попрощался и удалился, а я всё так же пялился на нарисованные райские кущи, видя далеко не их. Банальная проверка учетной записи «обрадовала» меня завтрашним заданием в богом забытой Черногории. Вообще не знаю, что это за место, но главный минус этой поездки состоял в том, что я буду работать в паре с Тоби. Всё? Меня теперь окончательно списали со счетов и так намекают, чтобы я освободил апартаменты?

Аппетитный запах, исходивший от пасты с овощами, буквально насильно заставил меня сесть удобней и приступить к банальному пополнению энергии. Салатные листы, несколько видов свежего сыра, круассан и вино, на этом обед заканчивался, но алкоголь всё же вызывал некоторое недоумение. Челюсти двигались абсолютно механически, так же как и рука с вилкой, которая не забывала закидывать новую порцию еды в рот. Я всё ещё был в шоке. Да, именно так. Мозг обрабатывал информацию о произошедшем и никак не мог выдвинуть единогласное решение того, как реагировать на случившееся. Какая модель поведения будет наиболее оптимальной? Что поможет мне сохранить баланс и не слететь с катушек? Зачем же я так поторопился? Когда я сделал неверный шаг?

Мне не стоило тогда срезать и идти в школу по короткому пути. Тогда, я бы не попал к отморозкам и не бежал бы со всех ног в дом, где меня ждали сотрудники Акацуки. В дневнике Сасори не было сказано, как организация вообще вышла на меня, но если бы не они, то, что бы я имел? Я был бы обычным подростком, с жаждой приключений и неясной тягой к всеобщему вниманию. Я бы упивался глупыми мечтами попасть хоть в одну такую историю, как показывали по телевизору. Я бы имел множество друзей и лживую семью, которая отчаянно имитировала любовь ко мне, но я бы, как и прежде, не замечал подвоха. Я бы выбрал колледж подальше от них и вступил бы в какое-нибудь братство. Я бы вновь связал свою жизнь с творчеством, а может вообще решил бы стать каскадером или создателем спецэффектов. Пробравшись в киноиндустрию я бы наверняка спал не только с девушками, но ничего серьезного завести упорно бы не удавалось, да я и не хотел бы. Секс без обязательств это отлично, когда всё по обоюдному согласию. Счастлив ли я был бы от такой приторной сладости?

Обед уже давно переваривался, и я дремал в наполненной горячей водой ванне, свесив спутанные волосы с бортика, иногда смотря в высокий свод потолка, в углах которого была позолоченная вычурная лепнина в виде ангелочков. Может стоило уговорить Обито оставить всё как есть и жить с ним, скрываясь от Мадары прямо у него под носом? Я бы превратился в затворника, ведь тогда бы всегда оставался шанс нечаянно натолкнуться на красноглазого дикобраза и умереть на месте. Я бы стал таким домашним, в вечно растянутых шмотках, а то и вовсе в одежде Обито, и стал бы много читать. Я бы много курил и пил, в попытке пережить эмоции от того места, из которого меня спасли. Я бы был верней любого пса, потому что это поганое чувство благодарности до сих пор душит меня, а тогда… Тогда оно бы просто съело меня. Накрыло с головой, укутало в плотный кокон, и я бы не видел жизни иной, чем жить из благодарности. Я бы искал способы быть полезным ему, и я бы стал зависим от него, я бы сломался окончательно. Но у меня был бы неоспоримый смысл жить, и я был бы образцом верности, да и он никогда бы меня не предал. Я бы умер или от его приказа, или от его руки, или вследствие того, что он оставил бы меня. А ещё, он бы со временем, пытаясь привести меня в чувство, стал бы брать меня задания, чтобы я снова мог устраивать взрывы. Я был бы счастливым психом, пульт управления которым был бы в руках Обито. Ох уж эти связи. Нырнув в воду, я замер, ощущая, как волосы щупальцами опадают на лицо, шею и руки. Сальные сосульки не размокали даже от влаги, а вот о шампуне я не озаботился заранее.

Нет. Всё началось ещё раньше. Во всём виноват только он — Итачи. Завернув волосы в полотенце и обработав себя заживляющей мазью, любезно оставленной Пэйном, я лежал абсолютно обнаженным в смятой постели, предварительно открыв настежь окно. До него я был полон жизни, я не знал поражений, я видел только высь, себя, свободу и яркую жизнь. Я мог опаздывать, я мог быть ураганом, ворвавшимся в жизни людей, я сметал их чувства, я ни с кем и ни с чем не считался. Я был сам себе хозяином! Моё чертово сердце было свободно и оно было целым. Мразь. Ненавижу его. Вот прямо до дрожи ненавижу этот снисходительный взгляд! Почему я вообще повёлся на его унылую физиономию? Почему именно он? Злость испепеляла и застилала глаза, но даже избить подушку я был пока не в состоянии, а вот хорошенько проораться оказалось весьма полезным делом. Если бы в тот день я сел в другой вагон метро и не встретил его, я бы не лежал сейчас здесь, ненавидя самого себя. Я бы не пережил весь тот ад, я бы…

— Я был бы счастлив, да. — Чтобы снова не уснуть, таким образом подарив себе головную боль, пришлось всё же встать и попытаться одеться, попутно медленно потягивая ноющие мышцы.

Сегодня однозначно был странный день. Или я оказался странным для этого дня. Я думал, что буду испытывать отвращение к себе, чувствовать себя грязным, но всё было спокойно, словно маленький человечек внутри меня внезапно поймал точку равновесия, стоя на одной ноге, на канате, натянутом над пропастью. Я ощущал и видел всё по новому, с другой стороны, как будто у меня сняли пелену с глаз и я прозрел. Направляясь к старой комнате за Клайдом, я тормозил у каждого окна, чтобы передохнуть и, наконец, увидеть какой же вид открывается там, на улице. Ладонь сама касалась хрупкого стекла, что отделяло меня от свежего воздуха, и это казалось чем-то удивительным. Я впервые почувствовал себя гостем в своём теле, и от изумления поднял руку высоко вверх, всматриваясь сквозь пальцы в чистое голубое небо за прозрачной преградой. Уже ведь пришло лето.

— Да, и вот ещё новый запрос от них же. — Знакомые повелительные интонации Конан прозвучали совсем близко, и, обернувшись, я обнаружил её идущей рядом с рыжим. Эти двое, единственные, кто носил черное, остальные служители дома Божьего суетились в сером, практически сливаясь со стенами. Наши взгляды пересеклись, и я кивнул, не желая отвлекать их от обсуждения явно чего-то важного. — Я думаю, стоит пересмотреть оплату. — Единственная женщина в нашей организации передала новый лист из кучи бумаг, которые она несла в руках, пирсингованному.

— Добрый день, господин. Госпожа. — Мужчина в белой длиной рясе нес глобус по коридору и, завидев парочку, тут же подтянул живот, склонив голову в поклоне. Конан ответила ему так же, как и мне, а вот сам рыжий даже взгляд не поднял от читаемого текста, игнорируя все внешние раздражители. Не мудрено, что он не заметил и меня.

Они неспешно, но уверенно двигались дальше, а я отвернулся, пытаясь сконцентрироваться на внутреннем саде этой твердыни. Небольшая площадка за деревьями очень напоминала вертолетную, вот только я не то что не видел винтов, я даже не слышал похожего звука, когда бывал здесь. Надо будет посмотреть поближе, вдруг это действительно то, о чем я думаю. Левее, кажется, фонтан, или постамент для статуи, во всяком случае виден только большой кусок мрамора, и из этого окна не удастся заглянуть дальше. Неосознанно я даже привстал на цыпочки и накренился вправо, но всё было тщетно, а вот тычок в плечо оказался очень неожиданным. Маленький сложенный бумажный самолетик потерпел крушение из-за столкновения со мной, окончательно разбившись о пол и завалившись на бок. Забавно. Вскинув голову, я мог видеть только спины Конан и Пэйна, которые были уже слишком далеко. Скрипя зубами, я поднял наскоро сотворенное нечто и нахмурился от острого почерка, складывающегося в не менее острую фразу: «футболка наизнанку».

Из-за отсутствия рисунков, я даже не заметил как зелёная ткань вывернулась наружу, обнажая ровный выпуклый шов. А ведь я торчу в коридоре уже минут сорок, и ни одна морда не сказала о такой оказии, хоть и ходят туда-сюда каждые пару минут! Что б им подорваться! Странный день, очень странный день.

— Семпаааай! — Однозначно, вчерашний день мне нравился куда как больше. — Тоби здесь, семпай! — Хоть я чуть не сдох, перенося две сумки с вещами, клетку и уговаривая пернатого переместиться, но лучше я сделаю это ещё раз, чем буду слушать эти визги. — Посмотрите на Тоби! — Частный рейс позволял выйти не в основную толпу, а сбоку, где прыгало нечто в маске, активно маша мне руками и жестикулируя в попытке привлечь меня. — Семпай, Тоби так ждал вас! Тоби хороший мальчик! — От этой фразы у меня плечи сами по себе передернулись. — Тоби заказал такси. — Я тут меньше минуты, а у меня уже разболелась голова от его гиперактивности. — Семпай недовольный, Тоби что-то сделал не так? Тоби хороший мальчик. — Его голос задрожал, будто он был готов вот-вот разреветься.

— Да заткнись ты уже, да! — Едва удалось пройти рамки и поравняться с этим кретином, как появилось жгучее желание засунуть ему гранату за шиворот.

— У семпая плохое настроение. — Ночью я практически не спал, размышляя над тем, в какой ситуации оказался, да и просто думая о вещах, на которые практически никогда не оставалось времени.

— Сейчас и у тебя будет плохое настроение, если не уймешься, да. — Огрызнулся я больше из чувства самоуважения, ведь с этим человеком мне в любом случае предстоит притереться. Сегодня разовая акция, но чует моя печёнка, что скоро наши совместные задания станут частым явлением. Я повешусь, если придется ещё и жить с ним.

— Тоби готовился! Тоби нашёл машину, Тоби нашёл цель, Тоби… — Этот бесящий меня клоун, принялся перечислять всё, что он сделал, и от гнева, признаться честно, стало потряхивать. Рука, затянутая в перчатку, попыталась хлопнуть меня в одобрительном жесте по спине, которая держалась ровной только на усилии воли, ведь я до сих пор чувствовал себя не очень жизнеспособным.

— Тронешь меня, убью, да. — Заметив маневр, я перехватил запястье Тоби, стараясь сжать его как можно сильней, вот только получалось это не очень убедительно. Мда, надо набирать массу, а то взрывной волной сносить начнет. — Не лезь ко мне, да. Ты меня бесишь, да. — Отпихнув чужую конечность, я двинулся к припаркованному такси, а маска почему-то замешкался и даже перестал паясничать, склоняя голову к плечу. Вот кто действительно главный псих в нашей организации, и он здесь как представитель Мадары, не везет мне. Сильно не везет.

— Семпай так странно идёт, будто… — Всё. Достал.

Резкий разворот и прямой удар снизу вверх угодил в пустоту вместо подбородка, а этот ублюдок просто чуть повел корпусом, точно прочитав моё движение. Знаем, и не с такими летали. Дальномер считывает быстро, мозг обрабатывает ещё быстрее, страдает скорость реакции, но в этот раз левая рука уже начала движение, даже не дождавшись пока остановится правая. Сначала показалось, что он отводит мой кулак в сторону, но вместо этого чужие пальцы зажали мою кисть, а неожиданный рывок вперед заставил меня крутануться на месте и впечататься спиной в него. Можно было бы остановиться, но я просто обязан был показать этому недоумку его место! Бесят такие выскочки! Бесит! Ненавижу! Едва наши тела соприкоснулись, как я завёл ногу далеко назад, как раз попадая в промежуток между его ног, а затем просто долбанул со всей силы вперед, делая незамысловатую подсечку. Мою руку он так и не отпустил, поэтому, полетев вниз, Маска попытался утянуть меня за собой, но в отличие от него, я то знал что делаю, и мне не составило труда сохранить равновесие.

— Не лезь ко мне, да. — Вырывая свою конечность, прорычал я, больше из-за боли в пояснице, чем от явной агрессии. — И рта не раскрывай в мою сторону, да! — Несильно пнув его в бедро, я отвернулся, потому что его жалкий вид сейчас вызывал лишь сожаление, будто я обидел ребенка.

— Семпай злой. — Опять этот тон. Нет, он точно ничему не учится. — Тоби так старался. — Старался что? Достать меня? Вывести из себя? Поздравляю, Тоби, у тебя отлично вышло. — Семпай злоооой. — Судя по звуку, он принялся кататься по пыльной земле и молотить её руками.

— За что мне это, м? — Я сжал переносицу и зажмурился, потому что желание убить этого клоуна росло с каждой секундой в геометрической прогрессии.

Я просидел в такси несколько минут, игнорируя непонятные вопросы таксиста, прежде чем мой новый напарник соизволил вспомнить, что по времени мы ограничены и нам уже пора быть в пути. Я впервые слышал черногорский язык и ни слова не понимал из того, что говорили по радио, но это всё равно звучало приятней, чем голос Тоби. Из-за бесплатного представления, водитель всю дорогу бросал на нас подозрительный взгляд, а я пытался рассматривать скучный пейзаж из которого живописным оказалось лишь бескрайнее море. Горизонт затягивал, размываясь тонкой полоской с небом, и, если всматриваться в линию их соития, кажется, что мир перевернут. Странно, но в отличие от неба, я никогда не питал страсти к воде, хоть и плавать умею. А ведь это интересно! Нужно заняться составом для водяных бомб! Какой же я идиот! Почему я об этом раньше не подумал? А если пойти дальше и сделать взрывы с большим уроном, например на водороде, то я легко расширю спектр своих возможностей. Я достал телефон и стал быстро вбивать примерную формулу того, что хотел получить на выходе, при этом, не обращая внимания на то, насколько стало маниакальным моё лицо.

— Семпай, нам идти надо. — Пропав в своих наработках, я даже не заметил, как мы припарковались, и Тоби успел расплатиться, а ведь я старался быть максимально собранным.

Задание не сложное. Я прикрываю Маску, пока он допрашивает местного мафиози, затем, как только он покидает здание, я делаю «Бум», и мы расходимся. Тоби по сухопутной границе в Сербию, а я возвращаюсь в аэропорт и, совершая перелет через море, оказываюсь в Италии. Полученную информацию мне нужно передать Пэйну, потому что это как-то связано с третьим из списка, всё очень просто. Два пистолета, динамит и пульт активации мне предоставили, и я честно поблагодарил напарника за это, но получив новый поток писклявых возгласов, пришлось снова его опрокинуть на землю. У меня складывается впечатление, что ему просто нравится, когда его бьют.

Пока Тоби развлекался внутри, я сделал закладки по периметру и обосновался в тени деревьев прямо напротив входа, ожидая гостей. Не знаю почему, но эта страна казалась очень комфортной, хоть я и не знал о ней ровным счетом ничего. Здесь солнце было мягче, а жара не так ощущалась из-за солоноватого воздуха. Даже этот маленький домик казался очень уютным, как загородный уголок для отдыха. Кажется, я перегрелся.

— Сампаааай! Тоби всё! — Этот идиот вышел на крыльцо и принялся махать мне рукой, а я медленно ловил челюсть. — Тоби хороший мальчик! — По моему предположению, должны были быть слышны крики, перестрелка, ведь внутри наверняка есть охрана, а тут была тишина и максимальным шумом выступало пение птиц.

— Уверен, м? — Я всё ещё держал вход на мушке, но за клоуном не было погони. Может там вообще никого не оказалось? Я ещё раз взглянул на номер дома, и не обнаружив подвоха, понял, что это именно то место, которое нам нужно.

— Да, Тоби уверен, что он хороший мальчик. — Бесит. Не мои проблемы, если что-то пойдет не так. Нажав кнопку активации, я затаил дыхание, прислушиваясь к биению сердца, отсчитывающего секунды до взрыва.

Он всё ещё в зоне поражения, но я даже не беспокоюсь об этом. Мне всё равно на него. Идеальный напарник, которого не жалко. Почему не приехала помощь? Не то чтобы я был настроен на плотную работу, нет. Но ведь отсутствие сопротивления это странно. Зачем вызвали меня? Вероятно, что что-то пошло не так, и если взять это за истину, шанс того, что мы не получили нужную информацию очень велик. Я провалил задание? Нет, мне нужно было прикрывать этого олуха, только и всего, и с этим я отлично справился. Взрыв!

Мгновенный откат, как омовение после тяжелой работы в шахтах, как легкий бриз после знойного дня, как перерождение. Я люблю эти моменты, потому что в них рождается ясность, в них всё ненужное уходит туда, где ему и место. Я жив. Я всё ещё могу видеть эти прекрасные оранжевые клубы дыма, что замысловатыми цветами распускаются сквозь любые преграды. Я творец, я подобен Богу! Я создатель! Вместе с этим огнём закипает моя кровь, и в мозгу происходит колоссальный выброс эндорфина, из-за чего возбуждение нарастает в считанные секунды. Да, об этом я тоже думал ночью. Я тоже своего рода извращенец, ведь взрывы моя страсть, это то, что будоражит и вызывает эрекцию.

— Семпай хотел убить Тоби! — Оказывается, я всё это время улыбался.

— Хотел бы убить, тебя бы уже здесь не было, да. — Максимум его могло оглушить, но и это вряд ли, всё-таки из основного радиуса он успел выйти, а весь урон был направлен внутрь. Почему он вообще на меня так пялится? — Давай, да. — Я протянул руку, желая как можно быстрей оказаться в более уединенном месте, потому что теснота в штанах становилась болезненной. Затянутая в перчатку ладонь легла в мою, а я от шока выпучил глаза. — Ты идиот, да? Информацию давай и катись отсюда, да! — Он сделал шаг ближе, но руку всё же убрал, а вот нарушение границы личного пространства мне пришлось не по душе.

— Тоби хороший мальчик. — Не знаю почему, но у меня вдоль позвоночника прошел холодок. Вблизи эта маска казалась слишком уродливой, и ведь он нарочно сделал её такой, но почему-то таксист не обратил на это никакого внимания.

— Информацию давай и уберись с глаз моих, да. — Как можно более спокойно и четко произнес я, чувствуя, как проявляется нервная дрожь от того, что он приблизился ещё ближе.

— Тоби будет ждать следующего задания. Семпай. — Прозвучало это как угроза, однако заветная флешка всё-таки сменила владельца. Разговаривать с ним не имеет смысла, да и отчего-то у меня стала нарастать паника, гася всё возбуждение, поэтому я принял единственное верное решение. Я ушёл первым.
    Комментарий к Глава 73. Наизнанку
    В английском языке, слова &quot;кухня&quot; и &quot;котенок&quot; имеют схожее звучание, а так как итальянцы имеют акцент в произношении английских слов, произошла такая путаница в восприятии.

========== Глава 74. Как я встретил вашу морду ==========

После своеобразного теракта, учиненного нами, в аэропорту отложили все рейсы, а при досмотре ещё и заставили раздеться. Ради приличия я даже возмущался наравне со всеми, но не перегибал палку, чтобы избежать лишнего внимания. Только спустя восемь часов наш задержанный самолет взмыл в небо, а мне даже расслабляться не пришлось, потому что я и не напрягался вовсе. Со временем привыкаешь ко всему, вероятно из-за этого я прикрыл веки и дремал до самой посадки, не обращая внимания на недовольный гул в салоне.

Прогулка по подземным катакомбам привела меня к месту моего старта, и я случайно обнаружил себя перед дверью старой комнаты. Мощная сила — привычка, или проблема в том, что я брёл в режиме автопилота, не думая ни о чем. Бывает же такое, вроде мозги работают, но ничего конкретного в мыслях нет, и если бы кто-то спросил: «о чём ты сейчас думаешь?» я, вероятней всего, не нашёл бы ответ. Надо подыскать квартиру для съема и съезжать отсюда как можно быстрей. Почему я внезапно так стал торопиться покинуть это место? Не знаю и знать не хочу.

Медленно переставляя ноги, я уже приближался к новому месту пребывания, но решил повременить с отдыхом, и в этот раз уже сознательно прошёл мимо. Кто его знает, что за информацию мы добыли, хотя «добыли» это сказано с большим преувеличением. У меня вообще сложилось впечатление, что Тоби зашёл внутрь, взял на тумбочке у входа флешку и спокойненько вышел наружу, так как в доме было пусто. Зачем моя подстраховка? Зачем взрыв? Нет, я абсолютно не против что-нибудь подорвать, но из-за этого я сильно задержался. Боги, Дейдара, тебя послушать, да ты несешь старпёрский бред!

— Всё в порядке? — Я пялился на дверь кабинета Пэйна, абсолютно не ожидая услышать голос рыжего за спиной. — Возникли проблемы? — Голос прозвучал ещё ближе, и я затаил дыхание, пытаясь понять, что от меня хотят услышать и от меня ли, потому что я так и не обернулся.

— Я только вернулся, да. Рейс задержали, хм. — Пришлось посторониться, пока пирсингованный открывал дверь, но флешку я уже приготовил и протянул её главе организации, до того как он сделал шаг внутрь. — Я подумал, что это важно, да. Поэтому решил сначала отдать, а отчет предоставить позже, да. — Взгляд застопорился на кадыке рыжего и упорно не хотел подниматься выше.

— Заходи. — Пэйн толкнул дверь, пропуская меня вперед, а я хмурил брови в попытке поднять взгляд выше и, наконец, взглянуть ему в лицо. Вроде не приказ, но такое тонкое приглашение, что в случае моего отказа меня за шкирку поволокут внутрь.

— Мы можем списаться через учетную запись, м? — Флешка перекочевала к рыжему, но мы продолжали стоять на пороге. — Просто у меня ещё много работы, да. — Нервно достав телефон, я посмотрел на таймер с временем и даже покачал головой, изображая безмерную занятость.

— Очень интересно. — Ладонь пирсингованного несильно хлопнула между лопаток, всё же заставляя податься вперед и сделать шаг через порог. — Какой именно работы, Дейдара? — Да что со мной? Что за трусость?!

— Я подумал над включением в формулу хлорциана, для отдельного вида взрывчатки, да. Мне ещё не до конца понятно как использовать активацию, но основа уже намётана, да. — Пожимая плечами, я бился над собственным дыханием, которое душило и не давало говорить в нормальной тональности.

— Молодец. — Хозяин кабинета прошествовал к своему месту, а мне ничего не оставалось кроме как изучать уже порядком поднадоевшую фреску на стене. Всё здесь какое-то безликое, как в больницах, и безжизненное, как в музеях. В таких местах невольно начинаешь говорить тише, и двигаться лишний раз абсолютно не хочется. — Как прошло с Тоби? — Скользкая тема и свернуть себе шею именно на ней, абсолютно не хочется.

— Он очень раздражающий, да. И меня выводит его манера речи, да. — Тестировать Маску меня никто не просил, но субъективное мнение высказать имею право. — Я не видел, как он получал информацию, но всё прошло гладко и быстро, да. — Смысл сейчас рассказывать о том, о чём предстоит писать половину вечера, исключая личную неприязнь. — Однако это тяжело, да. — Вздох вышел сам собой, но увидеть реакцию рыжего я до сих пор не мог. Как-то я ожидал, что тет-а-тет пройдет легче, но стыд, спавший до этого момента, встрепенулся и активно натачивал клыки.

— Контролировать себя? — Жар прилил к лицу, потому что я думал уже совсем не о Тоби, а о том, что происходило в одной комнатке, ниже первого этажа, совсем недавно.

— Чтобы не убить его, хм. — Я отозвался не сразу, и весь диалог выходил каким-то натянутым, но от меня определенно чего-то ждали, а я так и не понимал чего именно.

— Неважно выглядишь. — Эта фраза прямо девиз всей моей жизни. Бесит. — Случилось ещё что-то? — Ага. Задница болит и мышцы ноют.

— Нет, хм. — Ухмыляясь собственной дерзости в мыслях, я даже тряхнул головой. — Но я всё хотел спросить, да. — Бросив взгляд на рыжего, который копался в ноутбуке с флешкой и, не заметив никакого интереса с его стороны, я всё же решился продолжить. — Кто порекомендовал меня, м? В смысле, вы сказали Сасори-дано присмотреться ко мне, но кто сообщил вам обо мне, м? — Все в основном составе были завербованы по чьей-то наводке. За Кисамэ ручался Тоби, и это в страшном сне сложно представить, что же их связывало в прошлом. Про Мадару, самого Тоби, Итачи и Дзецу всё ясно, эти ребята в одной лодке, причём подводной. Конан, как продолжение самого Пэйна. Но кто сдал меня? Ведь я жил обычной жизнью подростка, и разглядеть во мне нечто большее было нереально, да и по документам я был мёртв. Кто же?

— Тебе же будет мало, если я скажу, что это была просто случайность? — Я настолько опешил от услышанного, что пялился прямо в лицо рыжему, позабыв о стыде. Случайность? Не смешно. Это же бред какой-то!

— Вы не могли просто ткнуть в первого попавшегося человека, да. — Не верю. Я отказываюсь в это верить. Что значит ёбаная случайность? Судя по тому, что у Сасори тогда вообще не было никаких данных по мне, Пэйн мог сам не знать, что я обучен убивать, и выходит, что я изначально планировался как слабое звено? Игрушка для шатена? Временная забава основного состава?

— Как своему подчиненному, я могу сказать тебе только то, что это была случайность. — И всё, что я пережил, чему подвергался, то, что испытывал — всё это, случайность? Кто-то же должен был указать на меня, а выходит, что моя значимость изначально была нулевой.

— А не как подчиненному, м? — Я выпалил это, ещё до того как осознал сказанное. У него нет эмоций, но сейчас его выражение лица изменилось, оно стало заинтересованным, хоть по-прежнему не выражало ничего. Как кому? Другу? О нет, мы даже близко не в этой категории. Коллеги? Тут мне уже озвучили чёткое нет. Любовнику? Мерзко. — Как вашему нижнему партнеру, да. — Не менее мерзко, но более правдоподобно.

— Ты хотел обдумать своё принятие такого формата встреч, и это твоё решение? — На щеках выступили пятна, и шея зачесалась от нервов, но чтобы воспользоваться «привилегией», надо сначала вступить в этот клуб.

— Ощущения остались очень смутные, но я сам был виноват, да. — Пол примагнитил взгляд, и я мямлил что-то себе под нос, словно оправдываясь за проваленное задание. — Это было с одной стороны хорошо, но мне… — Уши алели, а руки сами сцепились замком крепко сжимая пальцы, будто получая поддержку от другого. — Стыдно, да. — Одними губами я произнес свою главную эмоцию, оставшуюся после сессии. Она перекрывала, глушила всё, и не давала вообще подумать о том, что происходило тогда.

— Тебя не слышно, Дейдара. — Вот и славно, повторять не буду и позора меньше. — Тебе внезапно стало стыдно из-за того, что я видел то, что ты не хотел показывать? — По ощущениям я стал меньше и внезапно сам кабинет показался огромным, нависая светлыми стенами сверху. — Из-за того, что мне должно было стать мерзко? Или может из-за того, что передо мной ты пытаешься держать определенный образ? Быть чистым? — Душно. Дышать нечем. — Ты был моим представителем в покере, и в конце, уединившись с моим оппонентом, ты отлично растягивал себя, напомнить тебе, что я это видел? — Сейчас вырвет. — Может ты думал, что Сасори был единственным, кто присматривал за тобой, обмывал и менял мешки с твоими отходами, пока ты был в медицинской коме? Нет, Дейдара, он бы просто не успевал выполнять свои задания. — Рука закрыла глаза, с силой начиная тереть веки, едва не вдавливая глазные яблоки внутрь, лишь бы убрать этот жар. — Раздевайся. — Это был удар под дых.

Здесь? Сейчас? Но тут же даже нет никаких истезательных приборов. Это, конечно, здорово, но я ни черта не понимаю! Рыжий встал со своего места, а я вцепился в край футболки, желая выразить протест, ведь я только, мать вашу, прилетел! Когда дверь закрыли на ключ изнутри, я всё ещё пытался выдавить хоть одно слово, а когда он подошел вплотную ко мне, со спины, я понял, что всё сказанное мной, будет не более чем детским оправданием, попыткой сбежать.

— Расслабься. — Уверенный голос с глубокими интонациями прозвучал рядом с ухом, отчего волосы на руках встали дыбом. — Я видел тебя, птенчик, ещё до того как было принято решение о твоём включении в основной состав. — Его пальцы ловко освободили мои волосы от зажима и сейчас, одним движением, лишили меня дальномера.

— Когда, м? — Почему я не помню этого? Уж такую примечательную внешность я бы явно запомнил, даже если мы обменялись всего парой слов.

— Сегодня будет несколько условий. — Я стянул кольцо и передал его Пэйну, уже собиравшемуся вернуться к столу. — Ты не говоришь. Не спрашиваешь. Не вопрошаешь. Не восклицаешь. Если ты нарушаешь это правило, я останавливаю весь процесс. — Подобное было и в прошлый раз, но сегодня без кляпа? — Ты не отводишь глаз от монитора. — Я снял футболку и понял, что Пэйн достал диск и мне предстоит смотреть что-то, и когда говорят, что нельзя отворачиваться, это значит, что происходящее на экране будет как раз располагать к этому. — Зажмуришься дольше обычного, отвернешься, и я прекращаю. — Он же не был в том борделе?! Нет, он бы тогда был в списке и его бы Обито тоже убил. Я не хочу смотреть это видео. — Стоишь в одной позе до тех пор, пока я не разрешу тебе двигаться. Всё понял? — От волос голая спина сразу же стала чесаться, и как только я начинал двигаться, казалось, что по мне бегают маленькие насекомые, щекоча кожу.

— Угу, хм. — Дьявол! Я захотел в туалет.

Вещи Пэйн положил на окно, а меня попросил встать с торца стола, при этом упираясь ладонями в столешницу. Ну как попросил, он скорее приказал, обозначив расстояние, на котором должны были находиться мои ноги. Тело располагалось под наклоном, а ширина между стопами была такой, что всё это напомнило обыск в аэропорту. Ноутбук развернули монитором ко мне, но я видел лишь кнопку пуска и черный экран, что стало нервировать гораздо больше того факта, что я стою полностью голый, в нелепой позе.

— Смотреть до самого конца. — Пирсингованный выдавил смазку на свои пальцы, и я с ужасом понял, что это далеко не конец. Невольно задержав дыхание, я почувствовал прохладные прикосновения к анусу, и как бы я не хотел, но напрячь его у меня бы не вышло, пока это причиняло лишь боль.

Пэйн отошел, но не для того чтобы запустить видео, а для того чтобы продемонстрировать мне два маленьких вибратора. Первый — размером был не больше моего среднего пальца, с длинным проводом и пультом, а второй — не больше фаланги, и без дополнительных устройств. Рот уже открылся сам, но тут же захлопнулся под влиянием мозга, ведь остановиться не начав, было бы глупо с моей стороны. Я вообще совершаю много глупостей, но видимо я и не должен был продержаться так долго. Больший вибратор с нажимом скользил между ягодиц, и, остановившись у самого входа, стал медленно проникать внутрь, вызывая неприятные ощущения. Физиология боролась с инородным предметом, желая выдавить его наружу, но рыжему не нужно было это. Я старался не думать о том, как выглядит эта картина его глазами, я правда старался расслабиться. Но у меня ничего не получалось.

Тканевая изолента липкой полоской зафиксировала вибратор, не позволяя ему, не войти полностью, не выйти наружу. Второй кусок ленты закрепил пульт на внутренней части моего бедра, вот только пирсингованный предварительно включил его, отчего у меня задрожали колени. Лопатки свелись вместе, и я несколько раз переступил с ноги на ногу, не меняя позу, но этот зуд приковывал всё внимание организма именно к этому, делая моё существование невыносимым. Концентрация? Не знаю такого слова!

Всё стало ещё хуже, когда хозяин этого кабинета присел на корточки и, оттянув крайнюю плоть, оголил головку моего вялого члена, прислоняя тот самый, маленький вибратор, который, как оказалось, уже вовсю работал. Здесь в ход пошла не лента, а пластырь, и я понял, что зуд в задней части это ничего, я уже даже про него забыл, а вот то, что было впереди, нельзя было ничем заглушить. Яйца заныли с новой силой, и член стал наполняться глубокими пульсациями, медленно твердея. Если бы я знал лучше своё тело, то мог давно прикупить себе подобную игрушку, и не считать себя импотентом! Дрожь в ногах уже было не унять, а ломота в мышцах буквально просила прикосновений, но я не мог коснуться себя сам, не поменяв при этом позу, а рыжий принципиально не станет этого делать. Только бы не заскулить.

— Приступим, птенчик. — Клацнув по клавише, Пэйн запустил видео, и первые несколько секунд я тупо пялился на запись с камеры наблюдения. Как нелепо в кадре растрепаны мои волосы, и звука нет, но я и без этого знаю, что там происходит. Видеть подобное слишком больно. Зачем это? И как объяснить своему стояку, что кончать сейчас, крайне конфузно.
***
— Какой-то он обдолбанный. — Мужчина в чёрном костюме стоял справа от кресла, на котором полудремал старичок с полностью седой головой.

— Сами просили посвежей, — недовольно буркнул человек в длинном фиолетовом бархатном плаще, пришедший в номер с подростком, который едва стоял на ногах и совсем не мог собрать взгляд в кучу. — Вам вечно, то рожа не та, то возраст, то свежесть. Не нравится? Ищи другого. — Смахнув чёлку резким движением головы, он развернул блондинистого мальчишку к выходу из номера, явно намереваясь уходить.

— Ох-хо-хо, не надо так кипятиться. — Старичок поднял густые брови, отчего и веки открыли доступ на начинающие блекнуть зрачки. — Он подойдет, оставляй. — Несколько раз кивнув для верности, он улыбнулся шире, отчего стали видны желтые обмылки зубов, сточенные и кривые.

— Значит так, товар не портить. За любые повреждения двойная наценка. — Мужчина в плаще снова развернул осоловевшего парня к старцу и двум его телохранителям. Бизнес есть бизнес. — Я приду через час, надумаете продлевать, просто позвоните. — Достав практическую пустую коробочку из-под тик-така, торговец потряс содержимым прямо над ухом у блондина, отчего тот будто проснулся ото сна.

— Нет, часа нам вполне достаточно. — Мальчишка потянулся за таблетками, чуть поскуливая и громко сопя.

— Будет сильно ломаться, дайте ему это. — Перекинув одному из телохранителей коробочку, мужчина наблюдал как парень, пытаясь перехватить её, плюхнулся на колени прямо перед стариком, отчего тот радостно хлопнул в ладоши, обнажая гнилой рот в улыбке. — В конце, можете отдать ему её. — Как-то даже с налетом сожаления произнес сутенер. — И да, пользуйтесь гандонами. Приятного времяпрепровождения. — Закинув в рот другую таблетку, он удалился, не забыв выставить таймер на телефоне.

Особо строптивых очень быстро ломают, подсаживая на наркотики, и сейчас мальчишка познавал все прелести начальной стадии ломки. Сегодня был особый день для блондина, он впервые оказался вне стен борделя, но беда в том, что ему было на это плевать, ведь сейчас самым главным являлось — принять дозу, и за неё он готов был поработать так, как его учили последний месяц. Однако этот парень всё ещё числился в списках тех, за кем следует приглядывать с особой тщательностью, ведь не зря же сам начальник увеселительного дома приказал держать его за семью замками. Вообще Сакумо-сан, один из сутенеров, впервые примерял на себя роль надзирателя, поэтому он решил подождать развязки в машине, припаркованной совсем рядом с крупным отелем. И в клиенте он по неопытности не узнал главу якудза, чей клан курирует восточный район Токио.

— Какая диковинная бабочка. — Скрипя голосовыми связками, протянул старик, взгляд которого приобрел необычайную остроту. — Покажите мне её. — Любой европеец в азиатских странах является чем-то необычным и привлекающим внимание, поэтому удовлетворить заказ главы якудза было достаточно сложно.

Мальчишку подцепили под подмышки с двух сторон и поставили на ноги, но его некогда голубые глаза никак не могли сфокусироваться на объекте перед собой. Сухие пальцы, покрытые пигментными пятнами, неаккуратно схватили всё ещё гладкий подбородок парня, вертя его лицо из стороны в сторону. Было ли кому-то интересно, почему он оказался в такой ситуации? Важен ли был его возраст? Определенно, нет. Клиенту не интересны такие мелочи, ведь цель товара — удовлетворять покупательские нужды.

— Не плохо, не плохо. — Улыбаясь, протянул старик. — Угостите его нашим товаром. — Замешательство длилось всего несколько секунд, и один из телохранителей поспешил извлечь из кармана маленький пакетик с белым порошком. Высокосортный, белоснежный героин, ещё не разбавленный, способный ввести в экстаз бывалого наркомана, лёг ровной дорожкой на прикроватной тумбочке. — Не скупись! — По мужчине было видно, что он не хотел прощаться с таким добром и спускать его на простую проститутку, но ослушаться приказа он просто не мог.

Дейдара, именно так звали мальчишку, до этого момента ещё не пробовал такой вид «опьянения», поэтому даже когда его приволокли к ровным дорожкам, он не сразу понял, что от него хотят. Хозяин борделя подсаживал своих «рабочих» на наркотики, но он использовал более дешевый способ — таблетки, ведь лишние траты никому не нужны. Когда эффект спадал, увеличивали дозу, когда и этого становилось недостаточно, капкан захлопывал пасть и жертва дробила таблетки, нагревала и пыталась колоть, на вид однородную массу, в вены. Такие заканчивали мучительно и далеко не быстро. Кости гнили ещё на живом человеке, чернея и принося адскую боль, конечно, от таких работников избавлялись, и они умирали на улицах, никому ненужные и покинутые самим богом. Такое будущее ждало самого Дейдару. Но не сейчас.

— Ну и чего ждём? — Седовласый мужчина достал телефон, наводя камеру на блондина, кончик носа которого ещё был в порошке. Эйфория, жажда, неудержимость, всё это вылилось в отличное начало личного видео главы клана якудза.

Под простым кимоно не оказалось белья, а скелет едва был покрыт усохшими мышцами, обтянутыми тусклой кожей. Прикормка не прошла бесследно для парня, интересные шрамы и худоба не красили его, но старику всё нравилось. Нравилось, как кукла непослушна, как пытается извиваться её тело от грубых прикосновений. Нравилось, как этот подросток трепыхается, словно действительно верит, что может дать отпор, не имея больше силы.

Кровать была непозволительной роскошью, ведь тогда старику пришлось бы подниматься со своего места, для лучшей съемки, поэтому мальчишка был вжат лицом в пол. Его череп припечатывала чужая нога, отчего ворсинки оставляли свой след, в виде вмятин, на коже. Второй мужчина активно имел заднюю часть блондина, не скупясь на лестные комментарии о его узости. Сейчас Дейдара был и не здесь вовсе, а всё, что происходило с его телом, было отключено от сознания. Несколько минут, и он уже сам активно подставлялся, совсем непротивясь взять в рот чужой член, отрабатывая своё существование. Его не били, и обращались не так грубо, как бывало, а то, что выдали ещё и таблетки, заставило его захотеть получить удовольствие от происходящего.

— Натяните эту потаскуху на два ствола разом! — Старик дрочил одной рукой, продолжая вести съемку, иногда выкрикивая комментарии и отдавая приказы.

Очередная смена позы, а тело парня практически обессилело, зато его стоны стали громкими и надрывными. Эти тонкие, худые руки потянулись к мужчине, обвиваясь вокруг его шеи, чтобы лучше держаться сверху, в позе наездника. Блондин практически нравился этому мужчине, он даже испытывал долю сожаления, что делает это с ним, но приказ был отдан и сейчас, вторая головка пристраивалась ко входу мальчишки. Медленно проталкиваясь внутрь, под чужой вопль, два члена терлись друг о друга внутри жаркого пространства. Смазки презерватива не хватило для плавного захода и оба телохранителя почувствовали, как в одну секунду, мышцы входа, плотно обхватывающие их, подобно натянутой струне, оборвались.

Оставшиеся таблетки, горстью были впихнуты в рот кричавшего Дейдары, но это нисколько не уняло его слезы и боль, зато позволило заглушить его крики. Потеря сознания от болевого шока, плавно перетекло в передозировку, однако, это не помешало всем участникам этого шоу закончить начатое. По новому приказу, каждый, включая старика, спустил в мальчишку, не забывая заплатить — бросив горсть купюр на голое тело.

Хрупкое сознание уже не могло придти в себя самостоятельно и просто дожидалось прихода своего сопровождающего, который должен был придти только через пятнадцать минут. Вот только у двери в пустую комнату уже несколько секунд стоял мужчина с рыжими волосами.

— Что значит и жив, и нет? — В его ухе находился маленький аппарат для переговоров, а в руке спортивная сумка, с разобранной снайперской винтовкой.

— Я сейчас просмотрел внутренние камеры, и не уверен, что тот, кто внутри, остался жив. — Отозвался голос прямо в ухе рыжего мужчины.

— Шурадо, где находится объект? — Пэйн, а так звали нового гостя, достал складной нож, опуская сумку на пол, абсолютно не беспокоясь, что в коридорах может кто-то появиться, ведь за периметром хорошо следят.

— На полу. — Мужчина ещё секунду не двигался, а затем медленно повернул ручку незапертого номера, тут же хмурясь от резкого запаха секса, что пропитал это место насквозь.

— Передозировка проститутки, так бы сразу сказал. — Видимо ожидая чего-то большего, мужчина выглядел разочарованным, осторожно закрывая дверь и замирая, прислушиваясь к тихому дыханию блондина. — Несовершеннолетний. — Не двигаясь, и подмечая мелкие детали интерьера, в виде остатка порошка, пустой коробочки из-под таблеток, денег и расположения мебели, рыжий вернулся взглядом к парню.

— За долги родителей наверно взяли отрабатывать. — Пэйн сделал шаг к парню и внимательней вгляделся, как практически незаметно двигается его грудная клетка, вероятно, на камере это действительно было невозможно разглядеть. Нож вернулся в карман, так и не угостившись чужой плотью.

— Много принял? — От чужого голоса Дейдара не дёрнулся, и даже его веки не отреагировали, а дыхание осталось неизменным. Носок ботинка рыжего чуть приподнял ягодицу блондина, и из воспаленной дырки потекла струя розовой спермы, смешанной с кровью. Любой человек бы скривился, или выказал омерзение, ведь ботинок испачкался, но на лице этого мужчины не поменялось ровным счетом ничего.

— Много. — Получив ответ, он ещё раз окинул взглядом неказистое юное тело и принялся собирать винтовку, ведь главная причина его прихода была всё ещё жива.

— Пробей, кто он и проследи, не дернется ли, когда я буду стрелять. — Изначально, Пэйн снял номер несколькими этажами ниже, чтобы было удобней устранить цель из соседнего здания, но в самый последний момент всё изменилось. Объект, за которым охотился мужчина, переехал на несколько этажей вверх, и поэтому Пэйну тоже пришлось спешно перемещаться, не заботясь о том, кто обитает в этом номере. Поднимаясь по лестнице, он разминулся со стариком и его телохранителями, воспользовавшимися лифтом, не увидев покупателей данного товара.

— Не проще убить сразу? — Шурадо через камеру наблюдал, как его босс приоткрыл окно и выставил дуло винтовки на улицу, явно ловя в прицел нужного человека.

— Лишний шум нам не на руку. — От громкого выстрела зазвенели стёкла, но мальчишка так и лежал без сознания, не догадываясь, что это была его первая встреча с будущим работодателем.

========== Глава 75. По-взрослому ==========

Я слишком часто думал, что мир перевернулся с ног на голову и ничего не будет как раньше, видимо поэтому судьба воспринимала мои мысли как вызов. На видео Пэйн успел выйти за пару минут до того, как вернулся сутенер, обнаруживший меня в весьма плачевном состоянии. Я смутно помню сам выезд, этих людей и ощущения от первой в жизни передозировки, а вот адское пробуждение слишком отчетливо выцарапалось в мозгу. И вот это он назвал — «случайность»? Что он вообще делал в номере и с кем он говорил? Я видел движение губ, но там никого не было, хотя отчасти хорошо что видео было без звука. Выходит, что после такого рыжий стал искать на меня информацию и потом решил вербовать с помощью Сасори? И вот это моя предыстория для Акацуки?!

— Почему вы не сказали сразу, м? — Я выпрямился, едва не наступив в лужицу спермы под собой. Хоть просмотр и вызывал отвращение, но чертовы вибраторы сделали своё дело, доведя до разрядки. — Это, хм. — Я пальцем указал на застывший кадр на мониторе. — Ведь это меня касается, да! — Он всё знал с самого начала и не просто в качестве слухов, он всё видел!

— Я не разрешал тебе говорить. — Рыжий стоял у окна, лениво наблюдая за тем, как меня колотило от сдерживаемой ярости. Он — лицемер и лжец! Манипулятор.

— Вероятно, просто нужно было рассказать об этом раньше, может тогда я бы проглотил это, да! — Трясущиеся руки уже сдирали ненавистные пластыри, отправляя вибраторы на пол. — Зачем вообще это хранить, м? Компромат на меня, м? — Где-то на периферии мозга зазвонил маленький тревожный колокольчик, оповещая меня о том, что лучше сейчас просто заткнуться и уйти. Но когда я прислушивался к здравому смыслу? — Зачем, да?! Можно было просто удалить, да. Стереть, да. — Я физически не могу молчать, мне нужно вывалить этот поток грязи, осадок дерьма в душе, чтобы хоть как-то облегчить своё существование. — Но оно есть, зачем оно, м? Пересматривать на досуге, м?! — На этой фразе даже слюна вылетела изо рта и я всё-таки умолк, чувствуя как яростно двигается моя грудная клетка из-за жгучего гнева. Не стоило озвучивать последнюю мысль.

— Во-первых, оденься, прежде чем вести со мной какие-либо разговоры. — Ворох моей одежды полетел с подоконника прямо в меня, ударяясь о живот и падая к ногам. — Во-вторых, Дейдара, ты должен осознавать, что если ты не выполняешь то, что я требую, я имею полное право наказать тебя. — Я громко хохотнул, принимаясь натягивать на себя вещи.

— Наказать, м? — Голова как назло застряла в футболке угодив не в горловину, а в рукав, таким образом, лишь прибавляя мне психов. — За что, м? За то, что у вас был шанс всё исправить ещё тогда, м? — Кольца и дальномера не нашлось даже на столе, видимо Пэйн не собирался мне отдавать их так просто.

— Нужно было пристрелить тебя, чтобы не мучился? — Ненавижу.

— Да, хм. — Я слишком холодно улыбнулся, но ему было плевать. Ему изначально было плевать, а ведь он действительно мог изменить многое. Неужели это так сложно понять?

— Сколько претензий, Дейдара. — Взгляд рыжего скользнул выше моей макушки и этот внезапно понизившийся голос не сулил мне ничего хорошего. — Поговорим в другом месте, я постараюсь объяснить в более доходчивой для твоего мозга манере. — И, конечно же, моё мнение никому не интересно.

Я не видел в кабинете камер, поэтому причины, почему мы внезапно решили сменить дислокацию, остались вне моего понимания. Могу ли я не идти за ним? Ведь не хочу же, но всё равно послушной шавкой плетусь следом за этой прямой спиной. Не хочу находиться рядом с ним, он меня просто бесит! Вот, как? Как?! Как я, по его мнению, должен был отреагировать на то, что он был тогда там? Сойти с ума от радости? Идиот! Он мог помочь мне! Мог ведь!

С каждым шагом гнев усиливался, и я игнорировал стемневший пейзаж за окнами, и даже маршрут, ведущий на подземный этаж, меня не беспокоил. Если он приведет меня в ту пыточную, клянусь, я не переступлю порог, и это будет наше последнее общение вне рабочих рамок. Давно пора было понять, что он… бесчувственный! Те самые ступеньки вели в тёмную пасть неосвещенного, но знакомого коридора, и я замер наверху, наблюдая как рыжий неспешно спускается. На что я рассчитывал соглашаясь? Насрать! В этом нет моей вины, виноват только он! Он вообще псих. Извращенец. Из собственного упрямства я, громко топая, направился вниз, но пирсингованный свернул в другую сторону, что насторожило, но не заменило гнев на любопытство.

Новая дверь скрывала за собой слабо оборудованный спортзал. Длинные тонкие лампы зажглись, едва Пэйн оказался внутри, а я оставался по ту сторону порога, не спеша заходить внутрь. Весь пол устелен толстыми матами, есть две груши и три манекена для отработки ударов, скамья со штангой, канат и перекладина для виса. Либо отсюда уже всё растащили, либо только заполняли пространство, потому что даже по моему вкусу здесь не хватало многих тренажеров необходимых для полноценной тренировки.

— Заходи и разуйся. — Его спокойствие выводило из себя, и самое главное, я понимал, что лучше сейчас мне ослушаться и удалиться. Безопасней что ли. — Вперед, Дейдара, поговорим по-взрослому. — Он сам уже снял ботинки и двигался вглубь небольшого зала. — Или ты можешь только кричать и плакать? — Бесит.

Так глупо вестись на неприкрытую провокацию. Но я действительно хочу врезать ему. Я имею право. Кроссовки остались у двери, а я, переполняемый распирающим адреналином, оказался напротив рыжего. А дальше только «стена», потому что сжатые кулаки не хотели даже подниматься, а мысли отказывались выстраиваться в логическую цепочку. Да, сейчас я могу только обвинять, кричать и злиться, но не применять же силу на собственном начальнике?

— От страха обделался? — Спусковой крючок сработал без промедлений, окрашивая мои щеки в пунцовый цвет. Резкий прямой удар рукой вышел довольно качественным из-за небольшого шага вперед, но Пэйн скучающе увернулся, отклонив корпус совсем чуть-чуть в сторону. — Плечи опусти. — Ну конечно, в этой организации все, абсолютно все, имеют стаж в боевых искусствах практически превышающий мой возраст. Бесит!

— Бесплатный спарринг в качестве извинений, м? — Теперь уже атаковали меня, в открывшийся бок, но это было так ожидаемо, что мне не пришлось разрывать дистанцию, вот только рука не поспевала за корпусом, чуть замешкавшись после нападения и получив тычок точно в локоть.

— За что, по твоему мнению, я должен извиняться? — Два шага назад всё-таки пришлось сделать, даже не завершив контратаку, так как моя конечность, получившая тычок, отнялась из-за иглы, так ювелирно всаженной Пэйном. — Расслабь пресс, ты стал неповоротливым. — Я кое-как успел выдернуть тонкий металлический предмет, а мне уже двинули ногой в корпус, из-за чего наспех созданный блок получился очень болезненным. Ещё один удар прочертил воздух в холостую рядом с ухом, заставляя отступить меня ещё дальше. На спарринг это походит всё меньше и меньше.

— Вы могли помочь мне, да! — Фраза вышла громче положенного, из-за резкого выдоха, но, как ни странно, придала мне уверенности. Перехватив запястье рыжего, я поднырнул под руку и практически нанес удар в солнечное сплетение, но его свободная конечность, раскрытой ладонью изменила мою траекторию. Чертова скорость реакции!

— Мог. — Эта же ладонь угодила мне в грудь, и пока я судорожно пытался сквозь хрип вздохнуть, подсечка отправила меня на пол. Нет, это не ученический тренинг, он бьет не сдерживаясь, не оставляя мне времени придти в себя. — Но я меняю саму систему, а не копаюсь в частных случаях, Дейдара. — Его нога с размаха угодила в мат, только из-за того, что я откатился и, шатаясь, подорвался на ноги.

— Так, значит, я не более чем частный случай, да? — Голос захрипел, очень напоминая потуги Клайда к воспроизведению человеческого голоса. Если сидеть всё время в защите, долго не протяну, хотя, даже если я зацеплю его, не уверен, что весь этот аттракцион закончится. Нужно просто обездвижить его, да и захваты у меня всегда выходили лучше всего.

— Да. — Ох, ну замечательно! Разжав кулаки я тоже перешел на классический восточный стиль ведения боя, с раскрытой ладонью. Против груды мышц это не поможет, так же как и против боксера, но для захвата это наиболее выигрышный вариант. — Тогда ты был интерьером, поэтому тратить на тебя внимание или время я не имел никакого желания. — Прекрасно! Спасибо, что не дерьмом меня назвали! Шаг, серия ударов, новый шаг и надежда поймать его на раскрытии, однако, пирсингованный держал блок очень жёстко. Я был интерьером! Пиздец! Какого хуя тогда вообще обратили на меня внимание?

— Я был живым, да! — Есть! Теперь уже Пэйн взял в захват моё запястье, и я смог в этот же момент нанести удар по прямой, прямо ему в скулу. Замах короткий, но этого хватило, чтобы меня отпустили и позволили даже перевести дыхание. Пирсингованный несколько раз коснулся пострадавшего места, а затем как-то зловеще размял шею и встряхнул плечи.

— Раз ты был живым, то мог помочь себе сам, а не обвинять других. — Радости от маленькой победы как не бывало, так как рыжий возобновил атаку с удвоенной концентрацией. — Почему я был обязан тебе помочь? Из-за смазливой мордашки? — Слишком быстро и сильно, однако я всё ещё держал глаза широко открытыми, не упуская возможности огрызаться в ответ, чтобы не уйти в глухую оборону. — Из-за непростой судьбы? — Болезненный удар в плечо едва не развернул меня к нему спиной, но я смог извлечь из этого выгоду попадая коленом ему в бок. — Из-за жалости? Или только по той причине, что сейчас ты работаешь на меня? — Дистанция достаточная для того, чтобы зацепить его уже прямой ногой с разворота и попытаться вырубить. — Я ничего тебе не должен был тогда. — Только бы роста и размаха хватило!

— Но вы могли… — Он нарочно чуть присел, словно подставляясь, когда я уже ничего не мог изменить. Сгиб ноги угодил точно на его плечо, а рука пирсингованного в эту же секунду сжала ворот моей футболки, и как только он распрямился, я взмыл в воздух. Горловина удавкой впилась в кадык, заставляя ногтями впиваться в чужую руку, но это была лишь половина. С колоссальным приложением силы Пэйн шарахнул меня на маты, продолжая удерживать шею и игнорируя мои слюни, разлетевшиеся от удара во все стороны. Кое-как поджав колени я резко распрямил их, отбрасывая оппонента назад, но уже не в состоянии подняться самостоятельно.

— Прими свои ошибки и возьми ответственность на себя. — Рыжий снова поднялся на ноги, а я, попытавшись сделать тоже самое, потерпел крах. Рот наполнился металлическим привкусом, а на тыльной стороне кисти осталась кровь, но из-за боли я не мог понять точно, отбили мне что-либо или просто разбили губы. — Ты для меня был никем и ничем. — Опираясь на руки, я посмотрел снизу вверх на человека без эмоций, который дышал слишком быстро для такого выражения лица.

— Ничего не поменялось, да. — Сейчас вырубит меня одним ударом, но взгляд я не отведу. Секунда, вторая, но он просто смотрит на меня, и больше ничего не происходит. Может я уже отключился?

— Ноги работают хорошо, но корпус слишком жёсткий для такого стиля боя. — Пэйн снова потрогал то место на лице, куда угодил мой кулак. — Тебе недостает массы для выдержки полного удара на блок, и поработай над захватами. — Извлекая связку ключей, он легко отцепил один из них и протянул его мне, заставляя нахмуриться. — Пользуйся залом. — Я ничего не понимаю. Странно, что он вообще вот так отдает мне ключ, а не просто берет и кидает его на пол, ведь я, мать вашу, интерьер! — Продолжим разговор позже. — Ключ заиграл в его пальцах, выражая нетерпение своего хозяина, и я кое-как смог протянуть ладонь, чтобы забрать его.

Я растянулся на матах и громко закряхтел только когда удостоверился в том, что остался в полном одиночестве. Это что вообще сейчас было? Я хотел всего лишь сдать флешку с информацией, а в итоге валяюсь хорошенько помятый в подвале, после того, как кончил от видео, на котором меня же пялило несколько человек. Ах да, всё это происходило под чутким руководством моего непосредственного начальника, которому в свою очередь плевать на меня. Ничего не упустил? Нахрена он потрепал меня как бык матадора? Это разговор по-взрослому? Я вообще-то в бешенстве из-за него! Он всё знал и ни черта не сделал! Вот только сейчас, в действительности, я не злился, скорее пытался накрутить себя, чтобы вернуть ту ненависть к его персоне, которая появилась в его кабинете.

— Продолжим разговор позже, хм. — Я повторил не сразу понятую фразу и снова надолго задумался. — А есть ещё что обсуждать, м? — Несмотря на то, что я задал вопрос, никто не спешил давать мне ответ, наверное потому, что я был один.
***
Пэйн уже возвращался в свой кабинет, когда его телефон вновь завибрировал от входящего звонка, но тут же умолк, полностью выключаясь из-за нехватки заряда. Было ли ему любопытно? Нет. Рациональная его часть говорила о том, что дойдя до кабинета, он и так узнает всё, что ему нужно знать. Скула неприятно ныла, но и из-за этого он не переживал, ведь по сравнению с обычными увечьями, это — было детским, да и нанесено оно было не более чем сопливым мальчишкой. Ключ провернулся в скважине, и хозяин кабинета вернулся в свои «владения», тут же зажигая свет и распахивая большое окно настежь, чтобы выветрить порядком спёртый воздух. Ноутбук призывно светился бело-жёлтым светом, оповещая о входящем вызове по внутреннему каналу, и мужчина, развернув технику на её обычное место, принял звонок.

— Тебя искал Нагато, он не смог дозвониться. — Пэйн пододвинул кресло ближе к столу, чтобы лучше попадать в кадр. — Всё в порядке? — Конан сосредоточилась на красном следе на скуле рыжего мужчины.

— Да, я сейчас с ним свяжусь. — Открыв верхний ящик стола, для того чтобы достать зарядное устройство, Пэйн увидел кольцо, дальномер и зажим для волос Дейдары. Минуя вещи, которым там было не место, он вытянул шнур и подсоединил телефон к ноутбуку. — Как миссия? — Судя по интерьеру за спиной женщины, она была вовсе не в Австрии, а в Англии, в особняке, где раньше обитали все члены Акацуки под одной крышей.

— Я вернусь завтра. — Он спросил её совершенно не об этом, но не стал заострять внимание на этом, ведь, по сути, он и так знал, что происходит. Гладкая светлая кожа, аккуратный носик и пухловатые губы делали Конан прекрасной, но ледяной взгляд убивал медленно и хладнокровно любого, кто смел заговорить с ней без её одобрения. Ледяная королева, идеальная и неприкосновенная, она не принадлежала никому и в то же время она отдала всю себя ради реализации их плана.

— Хорошо. — Нет ревности и сожаления в этом слове, ведь Пэйн сделал свой выбор ещё в тот момент, когда отдал свою жизнь взамен на жизнь его возлюбленной. Она любила Яхико, и этого человека больше нет, осталась лишь оболочка с новым именем, что не мигая смотрит на женщину в мониторе. — Пришли мне номер рейса.

— Хорошо. — Пока не возникла очередная неловкая пауза, Пэйн кивнул и отключил связь, выдыхая тяжелей обычного.

Несколько мгновений спустя нажав кнопку быстрого набора, рыжий мужчина стал дозваниваться до человека искавшего его. Вечер подходил к логическому завершению, перетекая в ночь, но из-за внезапных проблем с одним блондинистым элементом, сон откладывался на неопределенный срок. Звук соединения прервал все лишние мысли и заставил Пэйна сосредоточиться на более глобальном и масштабном. Тот, кто не может контролировать себя, не сможет держать под контролем всю структуру.
***
Верхушки деревьев царапали черноту, сливаясь в одно месиво с низким небом, а я сидел, оседлав подоконник, свешивая одну ногу на улицу, а другую оставляя в комнате. Сегодня было необычайно душно, и даже ночь не спасала, спрятав весь ветер где-то в другом месте. Клайд улетел едва я раскрыл окно, но злиться на того, кому сама природа подарила крылья и возможность парить, было по меньшей мере глупо.

После своеобразной тренировки я практически дополз до комнаты и принял ванну, а потом долго обрабатывал ушибы мазью, попутно растягивая ноющие мышцы. Сейчас волосы были едва влажными и пошли крупными волнами от влаги и жары, но мне было лень раздирать их и приводить в более человеческий вид. Здесь было красиво, но при этом мне абсолютно не нравилась эта страна и культура, я ощущал себя здесь туристом, нет чего-то родного. Летний воздух грел изнутри лёгкие, но тяжесть с сердца он не был способен убрать. Рыжий в который раз был прав, а я повёл себя неправильно, глупо, необдуманно и слишком импульсивно. По этой причине я не могу уснуть, раз за разом прокручивая возможные варианты более правильного диалога и понимая, как много я упустил. Вот почему, стоит совершить какую-нибудь глупость, как гениальное решение приходит спустя несколько часов, а то и дней? Что за шутки, мозг? Ненавижу себя! Стук в дверь мгновенно ускорил пульс, как гоночное авто, разгоняемое за пару секунд до сотни от одного нажатия на педаль газа.

— Открыто, хм. — Голос прозвучал слишком бодро для такого времени суток, и я понадеялся увидеть Пэйна, а вместе с тем, я бы отдал многое, чтобы это был кто-нибудь вроде Антонио.

========== Глава 76. Мокко ==========

Моя жизнь далека от идеала, как впрочем и эта ночь. Луна не висела в небе красивым полумесяцем или полным круглым шаром, о нет, это уродливое желтоватое овальное нечто переросло половину и, перекашиваясь, скрывалось за крышей дома. Мои глаза уже давно привыкли к темноте, и даже без дальномера я прекрасно различал вошедшую фигуру рыжего. Какой-то жук упал на подоконник прямо рядом со мной и так беспомощно шевелил кривыми лапками, елозя на хитиновом панцире, что я потерял интерес к вошедшему. Здоровый такой. Я поднес палец, и он инстинктивно уцепился за него, тут же всеми силами подтягиваясь и тянясь к своему спасителю. Рогатое насекомое недовольно перебирало крылышками и поползло выше по руке, даря коже странные ощущения. Даже такая тварь свободна и ничтожна одновременно, вот же шутка природы. А был бы здесь Клайд он бы уже сожрал этого глупого жука, да и мне незачем возиться с ним. Едва я подумал об этом, как рогач тяжело поднялся в воздух и, низко жужжа, продолжил свой полет уже на просторах улицы. Инстинкт самосохранения сработал?

— К утру я улечу на несколько недель. — Я вздохнул. Не из-за того что новость была тяжелой или значимой, а из-за того, что разговаривать мне всё-таки придется, а ведь я бы сейчас не отказался дать обет молчания на пару месяцев. Зачем мне вообще сообщать об этом? — Поэтому закончим наш разговор сейчас. — Я хмыкнул, чуть раскачивая ногой, что находилась со стороны улицы.

— Меня недостаточно поваляло по матам, м? — Пэйн уже был на расстоянии вытянутой руки, и в лунном свете я видел сероватый синяк на его лице, значит не просто зацепил, а полноценно ударил. Молодец, Дейдара, поднял руку на своё руководство. Однако, удивительно было другое, пирсингованный принес с собой бутылку виски и два бокала, а ведь ему известно лучше других, что алкоголь не развяжет мне язык.

— Чувство юмора к тебе вернулось, значит всё гораздо лучше, чем я предполагал. — Бутылка встала на подоконник, и я поборол жуткое желание, якобы «случайно» отправить её в полет. — Как рёбра? — Как шкатулка с секретами, рыжий извлек из кармана сначала мой дальномер, потом японский зажим для волос и кольцо. Последнее я взял в первую очередь, тут же вернув его на указательный палец, ощутив привычное утяжеление.

— Ноют, хм. — Виски щедро плеснулось в низкий бокал без ножки, который был протянут мне. Я принял фужер, но пить не спешил, лишь изредка бросая взгляд на безэмоционального гостя и концентрируясь на черноте пейзажа за окном. — Есть ещё что-то более шокирующее, что на трезвую голову я не смогу понять, м? — Из другого кармана Пэйн извлек колоду карт, и, бросив её к бутылке, точно так же оседлал подоконник, оказываясь напротив меня. Наши колени практически соприкасалась, но важно было другое. Колода карт. Это какой-то намек? Я что-то должен понять? Пульс участился, и паника стала наигрывать неизвестный мотив прямо на оголенных нервах, заставляя пальцы быстро барабанить по стеклу бокала.

— Блэкджек, оставляю роль дилера на тебя. — Он пригубил напиток, пока я пытался понять, что от меня требуется. Теперь уже не я, а он рассматривал чернеющие силуэты деревьев, а я, как идиот, ждал, что он скажет хоть ещё что-то. — Не умеешь? — Лениво скосив глаза в мою сторону, произнёс пирсингованный, тут же делая новый глоток из своего стакана.

— А какая ставка, м? — Колода совсем новенькая и края ещё по-особенному острые, но в ладони карты лежат превосходно, словно подходя мне по размеру. Денег у меня нет, а всю информацию я уже выложил, поэтому не вижу ничего ценного, на что Пэйну было бы интересно играть.

— Сыграем просто так, для поддержания беседы. — Я несколько секунд смотрел на профиль рыжего и, не найдя намёка на скрытый смысл, сдал раскладку и тут же за несколько глотков выпил всё содержимое своего стакана. — Даже если ты не пьянеешь, алкоголь всё равно делает своё дело, Дейдара. — Прежде чем решить брать ли новые карты или остановиться, пирсингованный снова наполнил мой бокал. Вообще, блэкджек абсолютно бесполезен если не играть на деньги, ведь весь смысл игры пропадёт, и это было странно, так как Пэйн не из тех, кто будет делать что-то просто так. — Перепьешь и сорвешь желудок, со временем посадишь печень, к тому же через пару тройку лет ты снова начнешь постепенно пьянеть, ведь ты больше не принимаешь препараты Сасори? — Когда я резко вскинул взгляд от колоды вверх, то меня уже ждали эти внимательные, пронизывающие, потемневшие в свете ночи, глаза.

— Я ничего не добавлял к вашему списку, да. — Он жестом попросил ещё одну карту, и я выдал её ему, только не ту, которая шла следом, а через одну, таким образом, вытягивая себе победу. Неизвестно, что же всё-таки стоит за этой игрой.

— Скучаешь по нему? — Пальцы дрогнули, убирая карту под низ колоды, но мой собеседник не заметил этого, извлекая сигарету из пачки и нарочно медленно прикуривая, растягивая первый кон.

— Без него сложно, хм. — Я неуверенно подобрал ответ, исключая лишнюю агрессию и нежелание поддерживать эту тему. Почему он вообще решил заговорить о шатене? Это лишь нервирует! Его зажигалка с первого раза высекла маленький огонек, и этот терпкий аромат вишни заставил передернуть плечами. — И я думал, что наш разговор…

— Сасори не знал об этом видео. — Несколько карт выпали прямо из ладони, и мне пришлось тасовать колоду ещё раз, но выходило это слишком нервно.

— Да какая к чёрту разница, м?! — Это уже не важно. Всё, что связано с ним уже не важно. Его больше нет и я никогда не смогу понять его, а он меня. Так к чему делать мне больно?

— Он не знал о том, что я видел тебя дважды, до того как решил пригласить в организацию. — Как же бесит!

— Я же говорю… Стоп, да. — Я собирался прекратить эту тему, но мозг так зацепился за Сасори, что едва не пропустил одну маленькую, но важную, деталь. — Дважды, м?

— У меня хорошая память на лица и твоё достаточно броское. — Я, наконец, сдал карты, изначально не обделив себя победной комбинацией, которую нельзя было перебить.

Пэйн говорил неторопливо, и я не задавал уточняющих вопросов, потому что казалось от этого, он может просто замолчать и прекратить рассказ. Он не оправдывался, он не вкладывал личные оценочные суждения, он просто говорил. Ему было плевать на меня там, в отеле, и хватило быстрого отчета его информатора, что я ничего из себя не представляю, ведь информации на меня практически никакой в борделе не было, а копаться глубже никто не стал. Но, решающим фактором его интереса, стал мой побег из квартиры Обито, когда туда наведался Мадара. Для меня было шоком узнать, что пирсингованный сидел в кафе рядом с домом, и он заметил меня только из-за того, что я был одет не по погоде и передвигался не так, как основная масса людей. А дальше он понял, почему моё лицо кажется знакомым и уже запросил детальный отчет, где вскрылся факт моей смерти, но ведь я был жив. Найти меня оказалось сложней, и Пэйн уже не хотел возиться с такой сомнительной выгодой, но моё фото увидел Итачи Учиха. Как именно и при каких обстоятельствах это не оповещалось, но красноглазый подтвердил мою личность, уточнив, что я уже давненько мёртв. Я мог являться тем, кто обладает какой-то важной информацией об Учихе Мадаре и вероятно именно это сыграло главную роль для моей вербовки.

— Ты был как чистый лист, без навыков, знаний и воспоминаний, сам понимаешь, что в таком состоянии от тебя не было никакой пользы. Мне нужно было проверить восстановится ли твоя личность, поэтому я использовал некоторые препараты в самом начале и…

— Я понял, да. — Я понимаю всё это мозгами, но мне не легче от этого. Голова сейчас просто взорвется! — Я всё напридумывал себе сам, да. — Уткнувшись лицом в свои ладони, я до боли сжимал глаза, надеясь унять дикую головную боль. — Я конченный идиот, да. Блядь!

— Если бы я вернулся назад, имея знания, которые я уже получил, я бы всё равно привёл тебя в Акацуки. — Какая по счету была сигарета у рыжего я не знаю, но он снова закурил. — Нет, не потому что из тебя можно вытащить что-то или ты знаешь чьи-то секреты, я ведь уже узнал всё, что нужно. — Бутылку мы допили, и мне кажется, что алкоголь на него тоже не действует или я просто выжрал всё один. — Ты нужен организации. — Тошно и больно от таких слов. Ну зачем? Зачем, мать вашу?!

— Это сказано лишь для того, чтобы я не сделал с собой…

— Я не испытываю эмоций, и мне нет нужды успокаивать тебя. — У меня сердце щемило от боли, и я уже некоторое время не мог сделать нормальный вздох, давясь кислородом. — Я лишь констатирую факт. — Иногда лучше вообще не знать правду! Вот кто меня дёрнул спросить, кто порекомендовал меня? Кретин! Дегенерат! — Паническая атака? — Твердая ладонь толкнулась мне в грудь, отчего мне пришлось убрать руки от лица и разогнуться. — Злость? Нет, может раздражение? Что же это за эмоция? — Он продолжал держать ладонь, чувствуя ритм моего сердца и внимательно наблюдая за мимикой. Мы что, в угадайку решили поиграть? — Всё не то. Безысходность? Близко. Беспомощность? Да, это беспомощность. — Я что, подопытная крыса?!

— Не честно, да. — Нижнее веко дергалось в нервном тике, а губы тряслись в напряженной улыбке, но я повторил жест рыжего, упирая свою ладонь в его горячую грудь. — Почему только я вывернут наизнанку, м? — Сказано это было с вызовом, но хоть не визгливо, за что голосовым связкам отдельное спасибо.

— Дейдара, я не испытываю эмоций. — Как глупому ребёнку повторил мой собеседник, что мгновенно взбесило и не укрылось от него.

— Не верю, да. — Он как-то странно несколько секунд смотрел на меня, а потом накрыл свободной рукой мою кисть, плотней прижимая её к груди. Ровный чёткий пульс, которому позавидовал бы любой спортсмен, а ведь совсем недавно пирсингованный пил.

— Ты не можешь держать свои эмоции и чувства в узде и при этом обвиняешь меня во лжи? Слишком смело, даже для тебя. — Я завидую. Так легко швырять своим властным голосом мне обзывательства и при этом не сказать ни одно из них! Браво, Пэйн! Я хочу так же, но молча проглотить эту шпильку, я просто не могу.

— Я не псих и не истерик, чтобы не контролировать себя, да. — Если есть необходимость, я могу сдержаться. Я до сих пор жив, в конце концов! А уж того дерьма, через которое я прошёл, сполна хватило бы на три обычные человеческие жизни!

— Я скажу тебе откровенную ложь, покажи мне свою выдержку. — Я чуть прищурился, отчего нервный тик опустился ниже и дернул мышцу прямо на скуле. — В твоём доме, в Бельгии, я не находил коллекцию Сасори, с порно. — Чего? Откровенная ложь? Это значит, что у шатена была порнуха? И что с того? Может ещё и историю браузера проверили? — С тобой в главной роли. — На улице стрекотали сверчки, так оглушающе, что мне казалось, они сидят у меня прямо в ушах. Безразличный взгляд напротив и ровные удары сердца под ладонью, а я абсолютно неосознанно попытался сдавить свою, внезапно занывшую, грудь, но вот беда, там всё ещё была рука рыжего. Что это за коллекция и откуда она вообще взялась? — Шок. Горечь. Растерянность. — Едва я переходил от одной эмоции к другой, как мне их тут же безошибочно озвучивали. Я только-только хотел задать ряд вопросов, как следующие слова вышибли мне мозг. — Я тебя люблю. — На этой фразе Пэйн чуть наклонился вперед, а я понял, что у меня перепонки звенят, и я разом перестал дышать. — Оцепенение. Скромность или конфуз? Точно, стыд. Гнев. Ненависть. — Даже зная о том, что я слышу ложь, я всё равно повелся, всего на секунду я испытал что-то приятное, но сейчас я действительно ненавижу себя за это. И я злюсь на рыжего. — Думаю достаточно, Дейдара. — Нас учили проходить детектор лжи, это не так сложно, если попрактиковаться, так в чём же сейчас дело?

— Моя очередь, да. — Я вижу, как дрогнули его брови, и он уже убрал свою ладонь, явно намериваясь встать, но сердечный ритм не изменился. Он — дьявол.

Как ни странно, но пирсингованный не осадил меня, не стал ничего уточнять, наблюдая за тем, как решительность медленно покидает моё лицо. Идея мне показалась гениальной, но вот реализация подкачала. Что можно сказать ему такого, чтобы почувствовать его реакцию? Ведь мне тогда не казалось, я ловил моменты, когда его пульс менялся, я удивлял его, но я не помню, что именно говорил. Чёрт! Может упомянуть, что Чику влюблен в Конан? Сейчас Пэйн уже не чувствует биение моего сердца, но это не мешает мне осознавать, что я нервничаю с каждой секундой всё больше. Пауза слишком затягивается. Да что б вас всех! О работе? Взять на понт и сказать, что я знаю его секрет? Рассказать о чём? О чем, мать вашу? Злость угасла, оставляя еле тлеющий огонёк разочарования. Я неудачник, так бездарно упустивший шикарный момент.

Ладонь перестала чувствовать ровный ритм чужого сердца, и я тяжело выдохнул, выпрямляя спину. Смысла ждать нет, а выдумывать и озвучивать всякую ерунду, которую даже я сочту несущественной, это означает показать, насколько я никчемный. Пэйн захватил вьющуюся прядь моих волос, пропуская их сквозь пальцы, смотря на желтые переливы, а не в мои глаза. Когда он становился таким меланхоличным и задумчивым, то даже его пирсинг не выглядел как очередная линия обороны. О чём он думает? Дерьмо! Мне то какая разница? Вот уже его тыльная сторона ладони, как бы невзначай, коснулась моей щеки и его взгляд остановился на моих губах, отчего появилось непреодолимое желание облизать их.

Я сидел не шевелясь, чувствуя как кровь кипит, а в висках пульсирует, от полной дезориентации. Я знаю, что я прав. Или я шизофреник и вижу то, чего нет. Когда он наклонился вперед, я лишь прикрыл веки, просто потому что я хотел этого. В словах этого человека всегда присутствует логика, и я злюсь, очень сильно, но также я понимаю, что злиться можно только на себя. От этих умозаключений я начинаю ненавидеть всё и всех. Но, поцелуи с ним такие болезненно приятные. Не люблю, а просто хочу. Пирсинг не царапал, лишь изредка задевая нижнюю губу, не позволяя полностью нырнуть в эти ощущения с головой. Хочу стать своим для него. Хочу не думать, а просто знать. Хочу, чтобы больше не было больно. Хочу по-взрослому. Мягкий, но глубокий поцелуй был тягучим, как патока, и так хорошо вписывался в жаркую летнюю ночь.

— Мне пора, птенчик. — Коротко поцеловав мои всё ещё приоткрытые губы, Пэйн отстранился. — Продолжай работать в том же ритме. — Рядом с ним нет никаких проблем, но он делает порой нестерпимо больно, вороша те муравейники, где обитают самые кусачие муравьи. — Закрой окно, сегодня будет дождь. — Зачем он каждый раз заставляет меня возвращаться в прошлое, переворачивает там всё и вытрясает это перед моим носом. — Задание получишь днём. — Пустая бутылка и бокалы вернулись к тому, кто всё это принёс, а я, отвернувшись, смотрел в ночное небо, на котором не было и намёка на тучи. Рыжий уходил, и это было хорошо, потому что я хотел подумать обо всём, что произошло за сегодняшний слишком длинный день. — В следующий раз жульничай не так часто. — Дверь захлопнулась, оставляя меня в душном одиночестве. Выходит, что даже мой блеф был слишком очевиден.

Мне пришлось вставать около шести часов утра, чтобы закрывать окно, потому что ливень шёл стеной, активно заливая пол в комнате. Мокрый Клайд сидел на крыше клетки, нахохлившись и пряча клюв под крыло, а я умилился тому факту, что даже в такой мелочи, как погода, оказался слишком упрямым. Тяжелая голова и опухшее лицо привели меня на общую кухню, так как очень хотелось пить, словно у меня была неделя запоя, и я внезапно просох, без права на продление банкета.

Полноватая, улыбчивая женщина, с покрытой головой, готовила что-то в большом чане, и, судя по запаху, это была каша, но она любезно угостила меня кофе. Если бы меня сейчас заставили что-нибудь съесть, то наверно я бы заблевал весь пол, а вот горячий напиток пришелся кстати. Кофе с топлёным шоколадом отлично вписывался в такое меланхоличное и пасмурное утро. Густой, тягучий, но сладкий, не дающий пить залпом, и при этом медленно согревающий изнутри. Странный вкус, очень напоминающий душный и обжигающий ночной поцелуй.
    Комментарий к Глава 76. Мокко
    Мокко (кофе, который пил Дейдара) — кофейный напиток с ярко выраженным шоколадным привкусом.

========== Глава 77. О, счастливчик! ==========

Жизнь привычно текла в судорожном темпе, за которым я едва поспевал. Вторая неделя одиночества дала о себе знать, ведь я всего две ночи провёл в Ватикане и был лишён даже банального общения с Клайдом. У меня стало закрадываться подозрение, что пернатый альбинос в скором времени просто перестанет ждать своего непутевого хозяина, и от этого становилось жутко. Молчание прорывалось бессвязным словесным потоком, и ворон просто шугался, начиная громко каркать, видимо пытаясь заткнуть меня. В эти редкие встречи я стремился закармливать его всякими любимыми лакомствами, чем вызывал ещё больше недоумения у питомца. Сублимация? О, да, это была она, во всей своей красе, и даже моему мозгу хватило сил понять это.

Первый месяц лета остался позади, но жара даже не думала спадать, поэтому с очередной выплаты я был вынужден пополнить свой летний гардероб. Пэйн не вернулся и никак не связался со мной. Возможно, стоило бы задуматься над тем, не случилось ли чего, но в свой последний прилёт я встретил спокойную Конан, и паранойя отступила. К середине третьей недели я чуть было по глупости не позвонил Хидану, просто из-за того, что прогуливаясь по местному рынку Египта, после удачно выполненного задания, я увидел похожую подвеску, которую фанатик постоянно таскал на шее. Я на автомате достал телефон и успел даже набрать знакомый ряд цифр, а дальше полный ступор и глупое осознание того, что абонент не ответит. Абонента больше нет. Это странно. Я ведь знал, что Хидан мёртв, но это было как-то слишком далеко и не трогало ровно до этого момента.

Я осознанно гнал все мысли об этом идиоте, ведь в моей жизни итак хватало пиздеца, а тут вдруг раз, и пустота. Никогда больше не будет словесной баталии, спарринга до крови и ссадин, этого глупого соперничества на пустом месте. Ничего. Легкость и веселость испарились, повиснув тяжелым грузом на сердце в виде сожаления. Мы могли бы быть друзьями, хотя я далек от понятия дружбы, да и ему это было не нужно, но этот кретин был близок мне чем-то. Я бы хотел просто поговорить с ним, подначить его на что-нибудь и повеселиться, но этого уже больше никогда не будет. Жизнь неоправданно хрупка, и вся её прелесть познаётся лишь в короткий миг перед смертью, ведь именно тогда ты стоишь на точке невозврата. Только так можно оставить свой след, и это настоящее искусство, которое, до хрипоты, до крови, до адской боли, прекрасно.

Я бесконечно одинок. В толпе распаренных и уставших после перелета туристов я чувствовал себя потерянным и таким маленьким, что казалось эта человеческая масса поглотит меня. Аэропорт давил, мешал какофонией звуков и сбивал, отчего захотелось метаться загнанным зверем по клетке. Определенно что-то шло не так, и внутреннее чутьё, интуиция, буквально вопили об этом. Но что именно? Лёгкая рубашка с коротким рукавом и гавайским принтом уже перестала пахнуть порохом и активно пропиталась моим потом. Солнечные очки пришлось поднять на голову, отчего длинная челка запуталась в дужке и улезла куда-то за ухо, открывая моё обеспокоенное лицо. У меня могло бы быть время до завтрашнего вечера, чтобы окунуться в море и поесть чего-нибудь в отеле, но я специально взял билеты на самый ранний рейс, потому что хотел провести это время со своим глупым питомцем. Регистрацию уже объявили, а я всё также крутился практически в центре вестибюля, не решаясь шагать в нужном мне направлении. Внутреннее чутье никогда меня не подводило, разве что в тех случаях, когда оно спало мертвецким сном, а значит, и сейчас должно произойти что-то. Нервы звенели, и на висках выступил пот совсем не от духоты, но это «что-то» явно запаздывало.

Слева мелькнуло рыжее пятно, мгновенно теряясь в толпе, но ледяной пот успел выступить точно вдоль позвоночника. Пэйн? Всё замедлилось, сливаясь в пёструю кашу цветов, но взгляд упорно выискивал знакомый оттенок волос. Да, это был рыжий, но не тот. Чикушодо свободно двигался к выходу, мазнув по мне взглядом и никак не обозначив, узнал ли он меня? Заметил ли в толпе или просто скучающе и необдуманно смотрел вокруг и в никуда? Я сделал неуверенный шаг по направлению к этому мужчине в светлом костюме, но большего позволить было просто нельзя. Он не связался со мной после того как вынес мне вердикт, а значит нам и говорить не о чем. Для него я уже отработанный материал, подлежащий списанию. Но что он здесь забыл? Разве не проще было мне поручить сделать здесь что-то, раз я всё равно в Египте и не гнать его сюда?

Боковым зрением я уловил нечто крупное и быстро надвигающееся, отчего упустил рыжего психотерапевта. Кажется у Акацуки внеплановый слёт, о котором меня забыли оповестить, а может специально не стали заморачиваться. Груда мышц, с именем Кисамэ, в чёрной майке и удлиненных шортах, одним своим видом распугивала людей, снующих впереди. А вот он точно заметил меня, наши взгляды встретились, и он будто даже брезгливо поморщился, прищуривая глаза, в ответ на мой слабый кивок. «Ага, и тебе не сдохнуть, тупоголовый амбал», именно это я вложил в весь свой вид, что явно не пришлось ему по вкусу. Нет, ну ладно больной на голову Чикушодо, у него хотя бы причины есть не любить меня, но этот то с чего так бесится?

Минутку. Какого чёрта Кисамэ делает с Чикушодо, и где Итачи? Успел подохнуть до того, как я ему динамит в глотку засуну? Телефон тут же лёг в руку, но я не увидел никаких оповещений и, как ни странно, это принесло лёгкое облегчение, ведь я всё-таки хочу отомстить этому ублюдку, но попозже, так сказать, чтобы в полной мере насладиться его отчаяньем. Едва я вернулся взглядом в зал аэропорта, как заметил недостающего участника этого странного трио. Тёмно-синяя футболка и светлые штаны абсолютно не вязались с его образом готичного, умирающего лебедя. Бледный, с заметными кругами под глазами, высокомерно шагающий и делающий вид, что я не более чем пустое место. Почему именно делающий вид? Да потому что, мать вашу, как можно не заметить того, кто стоит в полуметре от тебя и при этом сверлит тебя взглядом? Бесит! Они все меня бесят!

— И тебе привет, выблядок, да. — Как только Учиха поравнялся со мной, едва не встречаясь тычком плеча, я не смог промолчать. Ненавижу, когда меня игнорируют или не воспринимают всерьез. Я не прошу такого уж внимания, но того что сделал Кисамэ было бы вполне достаточно, зачем весь этот фарс? Даже если не считаешь меня чем-то значимым, мы всё ещё работаем в одной организации, нравится тебе это или нет.

Как я вообще мог когда-то очароваться вот этим вот дерьмом? И ведь нельзя свалить на то, что я был под наркотой или пьян, не баловался я тогда ещё таким. Я просто не могу и всё тут. У меня внутри даже кишки трясутся от ярости, а руки сами сжимаются в кулаки. Я хочу наорать на него, двинуть в нос, смеяться над тем как ему будет больно. Да, я хочу сделать ему больно. Как же я ненавижу его морду, до дрожи просто. Я может быть и успокоился бы, вот только эта скотина пройдя мимо внезапно решила схватить меня за руку, вызывая мой праведный гнев.

— Дей? — Я уже даже открыл рот собираясь обматерить его, но развернувшись, обнаружил удивленно ошарашенный взгляд, который тут же опасно прищурился. Это что, презрение?!

— Убрал свои лапы, да. — Резко хватая Итачи за ворот футболки, я значительно тряхнул его, отчего он даже сделал полшага назад. — Хватит меня марать собой, ублюдок красноглазый, да. — Ну конечно, Кисамэ среагировал на удивление быстро, тут же меняя направление к своему обожаемому напарнику. Холодные тонкие пальцы, соскользнули с моей подзагоревшей кожи, и почему-то Учиха смотрел мне куда-то в лоб, словно впадая в прострацию. Оттолкнув его напоследок, я быстро развернулся и направился к очереди, ведущей на регистрацию, под обеспокоенный бас громилы: «всё в порядке?».

Ну надо же, и день ведь нормально шёл до этого момента, но нет, надо видимо прилететь этим крысам именно сегодня. Я вообще не увидел в заданиях болезненного Итачи и его няньки переростка направления в Египет, отсюда вопрос. Что им понадобилось здесь, да ещё и с Чикушодо во главе? А самое главное, почему это никак не фигурирует в открытом доступе?

— Ваш билет и паспорт, сэр. — Девушка за высокой стойкой вяло улыбнулась, выдавая свою усталость, и отчего-то бешенство только распалялось больше. Сомневаюсь, что у этой особы день сложился хуже, чем у меня. Вот ни за что не поверю в это. — Вы прибыли сегодня и уже улетаете? — Судя по тому, как в меня въелись её карие глаза, она наконец нашла себе того, на ком выпустит пар и это было плохим признаком.

— Запрещено законом, м? — Пальцы барабанили по стойке, выказывая моё нетерпение, а искривленная улыбка показывала весь мой настрой. Взорвать бы что-нибудь, а то взорвусь сам.

— Пройдите в зону досмотра, сэр. — Началось. Дама смотрела за моё плечо, ожидая следующего в очереди, но я всё-таки попытался нацепить более дружелюбную улыбку.

— Я не везу с собой багаж, да. — Эта сука нажала кнопку вызова охраны, и мужчина, на голову выше, медленным шагом приблизился к нам, держа руку на шокере. Замечательно!

— Сэр, пройдемте. — А ведь деваться действительно некуда.

Нельзя сказать, что такая процедура у меня впервые, но и частой я бы её не назвал. Меня вывернули всего, заставили раздеться, в маленьком и душном кабинете, так напоминавшем сауну. Несколько раз вывернув пустые сумки из-под глины, они пытались уже словесно выяснить, отчего же моё настроение такое паршивое. А какое настроение может быть у человека, который приехал в отпуск, а его внезапно вызывают на работу, ближайшим рейсом? Во всяком случае, я придерживался именно такой легенды. Мобильный телефон слишком громко зазвенел в помещении без окон и «добрейшего» вида мужчина даже разрешил мне снять трубку, но я узнал эти цифры. Интересно, чем я мог прогневать вселенную сегодня?

— Я очень занят, да. Меня досматривают в аэропорту, я напишу, когда зайду на борт, хм. Не отвлекай, да. — Я не дал Обито и малейшего шанса, чтобы вставить хотя бы слово, потому что притихший досмотрщик явно ждал интересного диалога. Жизнь здесь вероятно очень скучна, раз персонал развлекается таким образом.

Измученный, но уже полностью остывший, я брел по коридору, ведущему на нужный мне самолет. Перезванивать супругу абсолютно не хотелось, ведь день итак слишком несуразный, и для чего его усугублять ещё больше? Общий доступ оповещений молчал, а значит в организации всё по старому, и Обито вполне сможет обойтись простым сообщением от меня. Может перелет пройдет без эксцессов, а может снова нас попытаются взять в заложники и требовать выкуп у правительства. Делаю ставку на второе, но всё же надеюсь на первое.
***
— Я очень занят, да. Меня досматривают в аэропорту, я напишу, когда зайду на борт, хм. Не отвлекай, да. — Мадара ни разу не моргнул, вслушиваясь в торопливый голос Дейдары, доносящийся из трубки. Прекрасный летний вечер обосновался за столиком открытого кафе, где сидели двое.

Обито не мог отказать главному Учихе, поэтому сейчас телефонная трубка была прижата к старшему брюнету, по лицу которого мало что можно было понять. Короткие гудки уже затихли, но мужчина продолжал делать вид, что разговор длится, и от этого человек с шрамами на половину лица нервничал и не жуя буквально заглатывал кусочки воздушного пирожного. Алые маленькие ягодки лопались под натиском зубов, но из-за всей этой ситуации он даже не заметил их приятную кислинку.

— Невоспитанный оборванец сказал, что знать не желает тебя, и вообще, сейчас он в постели с другим. — Десертная ложечка осталась зажата между губ Обито, который внезапно стал очень похож на магазинный манекен, что находился в витрине соседнего дома. Воздух прекратил своё движение, и если бы не велосипедный колокольчик, проезжающего мимо человека, могло показаться, что люди за столом так бы и остались сидеть не шевелясь.

— Ерунда. — Первым моргнул младший Учиха и, облизав ложечку, с неприятным звяканьем положил её на блюдце.

— Перезвони и узнаешь всё сам. — Маниакальная ухмылка по садистски медленно выползла на лицо мужчины, так как эта игра приносила удовольствие ему. Телефон играючи перекочевал от одного к другому, и младший брюнет отметил, что разговор действительно был, меньше минуты, но Дейдара всё же снял трубку.

— Попозже, не хочу отвлекать его от работы. — Возвращая должок по улыбкам, Обито сравнял счет. Теоретически, сказанное Мадарой действительно могло быть правдой, но повёл бы он себя именно так, как сейчас.

Глава клана Учих любил обедать в публичных заведениях, и помимо «хлеба», ему нужны были «развлечения». Чаще всего, в качестве увеселительного контента выступал Обито, чуть реже Итачи, но деликатесом являлся Пэйн, который совсем не радовал Учиху своими визитами. Несколько раз в его мозгу зарождалась идея пригласить на ужин Дейдару, но кто в здравом уме сядет за стол с безродной псиной, а то что блондин считался кем-то на уровне зверька, никто не сомневался. Сегодняшний день был не исключением, и на правах старшего Мадара изъявил желание послушать, как же без подготовки проходят разговоры милых «голубков».

— Действительно, каждый «работает» как может. — Десерт мужчины с шрамами остался недоеден, и хоть его улыбка могла показаться искренней, внутри он мечтал оказаться подальше от этого разговора на лезвиях.

— Не стоит так явно поливать его дерьмом, он мой супруг. — Улыбаясь шире и жмурясь от бликов солнца заигравших от салфетницы, которую он не специально стал раскручивать свободной рукой, едва ли не промурлыкал Обито. Не на такую реакцию рассчитывал Мадара, но переиграть уже ничего было нельзя. — Кстати о дерьме. Говорят потомок Сенджу покидает Японию.

Громкий звяк сопроводил встречу салфетницы с полом, а на белоснежной скатерти медленно расплывалось алое пятно. Вилка пробила насквозь покрытую уродливыми шрамами ладонь, будто навсегда сливая воедино руку и столешницу. Движение столь резкое и отточенное, что никто не мог его заметить, ведь Мадара уже сидел откинувшись на спинку своего стула, игнорируя нехватку одного из своих столовых приборов. Не было криков, суеты или нецензурных слов, только улыбки от прекрасного обеда. Обито потерял чувствительность половины своего тела, поэтому мог выступать на шоу талантов, протыкая себя ножами и иглами. Вот только такая «особенность», полученная в ходе травмы, которая должна была повлечь его смерть, не давала супер сил, и сухожилия, связки, а также кости, легко повреждались. Не стоит даже упоминать, что банальная потеря крови может стать причиной глупой, но своеобразно трагической, смерти.

— Этот клан прогнил, и он мёртв. — Салфетка небрежно накрыла недоеденное блюдо старшего брюнета, а он неторопливо поднялся, не собираясь оказывать и малейшей помощи своему протеже. — Ты испортил мне аппетит, Обито-кун. — Расплачиваться Мадара не стал, хотя сам приглашал своего собеседника в ресторан, но кто бы настоял на оплате хотя бы половины счета, когда в руке у тебя торчит вилка?

Спустя минуту, обмотанная кровоточащая конечность покинула ресторан, всё ещё принадлежа своему хозяину, который больше не улыбался. Сегодня Обито верил в своего супруга, хотя бы по той причине, что Мадару он знал давно, и если бы Дейдара действительно сказал хоть что-то обличающее, его голова уже распрощалась бы с туловищем. Однако, червячок сомнений грыз хрупкий внутренний мир брюнета, ведь в неверности он уже сам подозревал юное голубоглазое чудовище, что не обращая внимания ни на что может легко сломать ему жизнь. Если Дейдара не хочет видеться с Обито, то от Тоби ему не отвертеться, и выбором совместного задания Учиха займется сразу же после посещения больницы.

========== Глава 78. Португалия ==========

— Семпай, Тоби здесь! — Бестолковая Маска так активно махала рукой, что всё его тело даже раскачивалось из стороны в сторону.

После Египта абсолютно не получилось выкроить время на отдых, уже через два дня мне зарезервировали задание с этим клоуном. Надежда на пятидневные выходные сгорела дотла, но Клайд всё равно обрадовался моему визиту. Тренировочный зал в Ватикане мне уже даже начинал нравиться, но жара сводила с ума, однако и с ней можно бороться, если оккупировать холодный душ.

Новое совместное задание напоминало предыдущее, но здесь имелись свои сложности, в виде того, что теперь моя роль стала гораздо активней. Мерзкий писклявый голосок что-то щебетал, но при должной концентрации удавалось его игнорировать. Край географии, в виде Португалии, оказался очень приветливым, и запах океана почувствовался, едва мы покинули аэропорт. Из-за постоянного нахождения под солнцем, мои руки покрывались неравномерным загаром, а шрамы теперь казались ещё более белыми, что смотрелось весьма скверно. Сегодня нам предстояло наведаться в местное отделение полиции и вскрыть самый безопасный сейф страны, который находится в кабинете главы правоохранительных органов. Проблема заключается в том, что как это сделать никто не знает, а шифр находится у нескольких несвязанных друг с другом человек, которые даже не подозревают о наличии друг друга.

— Семпай злой! — Краем глаза заметив замах в мою сторону, я легко оттолкнул ладонь, затянутую в перчатку. Несмотря на такую жару, этот идиот напоминал многослойный лук, отчего не представлялось возможным увидеть даже его цвет кожи. Может негр? Вот только японские корни из него так и прут, а негр азиат это уже перебор, даже для такой эксцентричной личности, как он.

— Я говорил тебе, не трогать меня, да. — Это первое, что он услышал от меня, после нашей встречи. Моей вины нет, что он так сильно выводит меня из себя. Этот голосок, переигрывание, заискивание, полная никчемность и неуважение, да ещё и кольцо Сасори, которое он не спешит заменить на своё собственное. Разве кольца не индивидуальный атрибут? Неужели если бы кто-то забрал кольцо Хидана или Какудзо, то они бы автоматически присоединились к организации. Как же бесят двойные стандарты!

— Тоби сделали больно! Тоби больно! — Прижимая ладонь к груди, даже сквозь оранжевую маску отчетливо разносились рыдания, и хорошо, что на остановке было совсем немного народа.

Медленный поток автомобилей на много километров назад не содержал и намёка на общественный транспорт. Длинная прямая дорога хорошо просматривалась, не оставляя никакого простора для зарождения надежды на скорое появление автобуса. Прозрачный козырек не спасал от солнца, и люди постепенно сдавались, вызывая такси прямо из плотного потока машин, а Маска совсем затих. Несколько минут спустя он сел прямо на раскаленный асфальт, игнорируя завистливо-осуждающие взгляды со всех сторон. Сварится же, может и мне взять такси? Ему нужно быть в форме, и не представляю насколько ему жарко под этим ворохом тряпок. Моя задача в данной миссии крайне проста — отвлекающий маневр, правда даже здесь есть маленький минус, до того как Тоби не сообщит о вскрытии сейфа, мне нельзя никого убивать или сильно калечить, ведь это может оказаться носитель шифра.

Терпение закончилось как раз на моменте того, как в окружении осталось человек пять и то, потому что они подошли только что, а вдалеке, из-за поворота вывернул пузатый автобус. Улыбка облегчения сама растянула губы, и я даже не заметил, как с такой рожей посмотрел на напарника, но как только послышались ответные вопли, вся радость улетучилась. Как можно так профессионально портить людям настроение?

Я теряюсь в сравнении, где же жарче? На остановке под палящим солнцем, в аду или в набитом до отказа потными туристами автобусе? Мой голос за третье. Впервые я молился чтобы наша остановка оказалась как можно скорей, потому что даже Австралийское происхождение не спасает от теплового удара в духоте. Воздух, попавший в легкие, уже дважды был у кого-то другого, а кислородное голодание убивало любую работоспособность мозга. Мокрый до трусов, я буквально вывалился в нужном месте, и Тоби не отставал, но выглядел он даже лучше чем я. А может у него под одеждой маленькие вентиляторы или замороженная вода для охлаждения? Или у меня мозг расплавился?

— Сколько тебе понадобится времени, м? — Оттянув ворот футболки, я без стеснения стал дуть на потную кожу, чтобы хоть как-то привести температуру к устоявшемуся балансу.

— Тоби не может знать наверняка. — Он приложил указательный палец к маске, в том месте, за которым находился его поганый рот.

— Слушай, я в невыгодном положении, да. Ты это понять можешь, м? — Его голова резко склонилась к плечу, напоминая безмозглого щенка, который ещё только учится понимать своего хозяина. — Мне надо держать их внимание на себе, и при этом я лишён банальной самозащиты, чтобы не убить никого, да. Мне нужно знать, сколько мне так прыгать, да. — Как бы я не старался держать себя в руках, но внутри всё кипело и у меня есть смутные подозрения, что это не из-за жары.

— Тоби понял! Семпай не любит ждать. — Интонация в голосе абсолютно другая, но сама фраза больно ударила между рёбер, и этот тип прекрасно знал об этом. Всё время забываю, почему нельзя убивать членов Акацуки? Он ведь абсолютно бесполезный! — Минут двадцать или сорок. — Такая разница во времени слишком существенна, и за сорок минут меня просто пристрелят, а уже потом станут разбираться кто я и что вообще хотел. — Максимум час. — Я точно сдохну.

— Уложись за пятнадцать минут, я дольше не протяну, хм. — Мои навыки гораздо выше, чем у всех тех, кто обитал в здании, что находилось через дорогу, но здесь абсолютно другая задача. Как именно я буду отвлекать сотрудников полиции мне никто не сказал, и я решил взять кого-нибудь в заложники, запереться в кабинете и выдвигать нелепые требования, пока Тоби будет крутить отношения с сейфом. Как только он будет узнавать у кого находится часть шифра, ему необходимо связаться со мной, и я смогу вызвать этого человека. Вся загвоздка в том, что долго такое самоуправство мне не разрешат творить и велик шанс, что Маску вычислят раньше. И нельзя отменять тот факт, что там все с оружием, и даже страховка камер Дзецу не спасет от прицельного попадания в голову.

Я правда пытался вбить в голову «напарнику» примерный план действий, но он или делал вид, что не понимает ни слова, либо просто отвлекался на пролетающие пылинки, шум автомобилей, а то и вовсе на пушистые облачка. Я никогда не был таким безответственным! Вероятность провала этого задания очень велика, и не знаю что там за нужные документы, но я не уверен, что мы их увидим. Если что-то пойдет не так или будет прямая угроза моей жизни, то я не собираюсь подыхать просто так, из-за каких-то бумажек. Лучше потом писать объяснительную и получить штраф, чем ждать пока мой прах пустят по ветру.

Операция началась спустя час, когда основная масса сотрудников вернулась после обеда. Переговоры с Дзецу и общую координацию взял на себя Тоби, и я внезапно вспомнил слова Обито, о том, что на самом деле двуликих не двое, а трое. Может поэтому клоун и ходит в маске? Времени расспросить напарника не оставалось, но я сделал заметку у себя в мозгу, что при удобном случае я сорву эту чёртову маску, что так похожа на тыкву! Оставив недалекого парня у входа, я легко вскочил по лесенке вверх, выдыхая и толкая дверь от себя.

Кондиционеров нет. Эти стены пропитаны потом, и ленивое раскручивание трёх вентиляторов не двигало пятитонный воздух, зависший у самого потолка. Запахи такие едкие, что глаза моментально стало щипать, и все доблестные полицейские, разморенные обедом или жарой, лишь лениво чиркнули по мне взглядом, тут же возвращаясь к бумагам и мониторам. «Всем на пол, это ограбление!», жаль, что это не банк, веселья меньше, а проблем больше, но даже без эффектного выкрика это болото всколыхнется. Три, два, один!

Дымовая петарда, раскручиваясь, проскользила по полу, прямо под один из столов, слишком резво снижая общую видимость. Кто-то завопил басом, вероятно предостерегая всех о том, чтобы никто не вздумал стрелять. Дело в том, что португальский язык не входил в перечень известных мне, этим осложнялась миссия конкретно для меня, но вот Тоби, судя по маленькому досье, являлся полиглотом. Чушь или нет, предстояло проверить на практике и, судя по тому, как хлопнула входная дверь, а тёмная фигура резко устремилась к внутренней лестнице, ведущей на второй этаж, всё шло так, как надо.

Вторая петарда сделала дымовую завесу плотней, и кто-то успел нажать пожарную кнопку, но моему дальномеру такая атмосфера шла только на пользу. Толстяка не хочу, дерганного мулата тоже, задыхающегося молодого парня — нет желания, а вот мужика под сорок, уткнувшегося в платок, для возможности восстановления дыхания, можно взять. Судя по таким оперативным действиям, он достаточно умный, а значит, лучше его изолировать от других, а то умудрится ещё возглавить это стадо, и тогда всё закончится, не успев начаться.

Проскальзывать между паникующими и кричащими людьми не является чем-то трудным, если ты всё видишь и являешься зачинщиком происходящего. Каждый веселится по-своему, и для кого-то происходящее напоминало адский филиал, но я лишь наслаждался, позабыв о жаре и всём том дерьме, которое есть в моей жизни. Приметив дверь кабинета, я, как паук, поволок свою жертву в укромный уголок, не забыв проверить наличие табельного оружия у обмякшего мужчины. Славный денёк для такого простого, но эффективного плана. Через две минуты дым рассеется, возможно прибудут пожарные, а может и репортеры, и тогда начнется жара! Но это весело! Как же это весело, мать вашу!

— Милашка Тсу. — Так погано ко мне обращался только один человек из ASIO, обучавшийся в параллельной группе. Надо же, как быстро погас свет. Скверно.

Теплая вода, во всяком случае я понадеялся, что это была именно она, резко брызнула мне в лицо, отчего тело рефлекторно дернулось, возвращая мозг в реальность. Помнил ли я момент отключения? Нет. Почувствовал ли я боль? Нет. Но какого чёрта я сижу в пустой допросной комнате, намертво пристегнутый к стулу и столу?!

— Сколько время, м? — Подвигав головой, я обнаружил место удара, чуть ниже затылка, на задней стороне шеи, но болело оно как-то странно и при внимательном изучении поверхности стола нашёлся ответ и на этот вопрос.

— И это всё, что ты можешь мне сказать? Хах! — Мощный шокер лежал рядом с пальцами, на которых красовалась свежая обработка. Гладкие ровные ногтевые пластины, ни единого заусенца и лишней кутикулы, каждый палец моего бывшего однокурсника являлся антагонистом моим обрубкам, с погрызенными краями.

Томсон, худощавый, юркий и специализирующийся на захвате, а не убийстве. Описывать наши прошлые отношения не стоило, хотя бы по той причине, что я сидел в кандалах, а он тыкал мне в лицо своё удостоверение. Способности высокие, но мы далеки друг от друга и в мыслях, и в целях, и в стремлениях. Конечно же ему известна информация обо мне и о том, что я нахожусь в основном составе Акацуки. Осознание того, что даже такой тип считает меня крупной добычей, являлось очень лестным, но прискорбного факта провала задания, не отменяло.

Мелкие пикировки не давали ему ответов, а мне подкидывали вопросов. Он, не выходя из допросной, связался с кем-то и теперь ждал подкрепления, меняя своё поведение на ещё более наглое. По моим собственным предположениям, я провел без сознания не больше пяти минут, но судя по его вопросам, Тоби ещё не рассекретили, а значит паниковать не стоило.

— Послушай, к приезду… — Томсон запнулся, едва не назвав имя или позывной того человека, которого мы все так с «нетерпением» ждали. — Просто скажи, что ты планировал делать? — Видимо, его должности ещё не хватало, чтобы стать посвященным в тайну сейфа, который невозможно вскрыть. Но если честно, я уже начинал сомневаться, что такой вообще существовал и тем более находился в этом здании.

— Зашёл поздороваться с тобой, я же уже ответил, да. — Второй раз он ударил по лицу сильней, но всё равно сдерживался, это чувствовалось. Никогда бы не подумал, что такого перспективного наёмника отправят в такую дыру, а уж о нашей встрече мне и во сне присниться не могло. Они пытались покопаться в моем телефоне, но тот устроил им самовозгорание, спасибо за это Дзецу, который всё ещё следил за мной. Но Маска ужасно запаздывал, а ведь мне потом предстояло ещё найти то место, куда они упрятали моё кольцо! Чёртовы клептоманы.

— Как же ты раздражаешь! Ты как муха! — Его эффектное нависание надо мной не сыграло нужной роли, потому что комплекция не та, да и выражение лица я видел пострашней.

— А, так значит признаешь, что ты — дерьмо, м? — Третий удар практически угодил в ухо и звон заставил на секунду потерять фокус в глазах.

— Видит Бог, милашка Тсу, я не хотел. — Бракованный автомобильный прикуриватель со звоном поцеловал столешницу, а выжидающий взгляд Томсона буквально просил от меня священного ужаса. Я понимаю почему Тсу — сокращение моей фамилии, но почему он всегда добавлял это слащавое, уничижительное, «милашка»?

— Я — атеист, да. — Хотя, из-за того, что я не могу вовремя заткнуться и не наживать себе проблем ещё больше, я скорее аутист, а не атеист.

Лучше бы это был прикуриватель. Запах паленого мяса уже не вызывал ничего, кроме рвотных рефлексов, да и потрудись он раздеть меня, то обнаружил бы похожие шрамы, но это было нечто другое. Кисти надежно зафиксированы металлическими обручами и избежать того, чтобы этот металлический патрон надели мне на палец, не вышло, но к своему оправданию, я бы добавил, что не особо и старался. Когда-нибудь меня должны были поймать, это было ясно с самого начала, но я всегда думал, что смогу унести вместе с собой как минимум маленький городок. Пот потек прямо от корней волос, неприятно щекоча лицо. Какого хуя, мой напарник там копается?

— Посмотрим, на каком пальце ты пойдешь на встречу следствию. — Указательный палец правой руки стиснут в металлическом колпачке, вверху которого торчала твердая антенка, примерно сантиметр в длину. — Кричи! — Томсон надавил на антенку, заставляя её сложиться, точней уйти вглубь.

Можно слагать легенды о храбрости тех, кто не выдал чего-то во время допроса с «пристрастием», определенно можно, но таких нет. Расколоть можно любого, но к чести тех, кто унес с собой в могилу страшные тайны, всегда есть другой путь. Можно умереть до того как боль сведёт с ума. Откусить язык? Активировать бомбу у себя в груди? Я закричал, невзирая на свой прекрасный болевой порог, игла, вошедшая между ногтевой пластиной и мясом даже мне принесла непередаваемые ощущения. Клянусь, лучше бы он просто сломал палец, да даже отрезал бы его секатором! Эта распирающая и нарастающая боль лишь усиливалась с каждой секундой, но я выдержу. Должен.

— Продолжим. — Его руки едва заметно дрожали, не то от возбуждения, не то от нервов, поэтому на средний палец он далеко не сразу смог водрузить маленькое орудие пыток.

— Именно поэтому ты всегда был лузером, да. — Где ты прохлаждаешься, Тоби?
***
— Ещё долго? — Оранжевая маска лежала на заваленном бумагами столе, а её хозяин блаженно подставлял лицо под струи холодного воздуха кондиционера.

— Я работаю, не отвлекай. — Дзецу буркнул прямо в ухо Тоби, но тот не спешил убавлять звук на переговорном устройстве. Без свидетелей мужчина мог позволить себе не задыхаться под душной маской, и использование гипноза без неё становилось гораздо удобней.

Трое мертвецов, ещё свежих, не успели испортить воздух, а вот общая картина помещения отдалённо напоминала триллер. Кожаные перчатки скрипели, из-за того что Обито тер пальцы здоровой руки друг о друга, ему всё время казалось, что он делает что-то неправильно. Он хотел сказать своему напарнику о том, кем является на самом деле, но не мог. Глупый мальчишка не умел хранить тайны, а из-за такой утечки информации весь его план мог рухнуть.

— Что он делает? — В очередной раз спросил Тоби, вызывая лишь недовольство у двуликого информатора, корпевшего на другой стороне мира за своим компьютером.

— Работает. — Подключенная к сейфу аппаратура громко пискнула, а затем громкий щелчок оповестил кабинет о том, что неприступная крепость пала, всего лишь за каких-то полтора часа. — Продублируй документы Мадаре. — Это говорить не следовало, ведь Обито прекрасно осведомлен о желании главы клана знать всё обо всех. Но почему такая веселая интонация у информатора, Маска ещё не знал. — Дейдара в допросной на первом этаже. — О том, что блондин выбрал странное место для того, чтобы засесть там с заложником, брюнет даже не подумал.

— Камеры почисть. — Ответной шпилькой, прозвучало напутствие Учихи, после которого Дзецу сразу же отключился.

Маска с прорезью лишь для одного глаза снова оказалась на Тоби только через десять минут, ещё некоторое время понадобилось, чтобы войти в роль, убивая по пути всех, кого придется. И с каждым шагом понимание того, что план Дейдары провалился, крепло сильней. Паники у работников уже не было, все делали вид, что ничего не случилось, но вот шепотки настораживали, отчего Обито уже перешел на бег, игнорируя крики. Их он убьет чуть позже. Открывать дверь, за которой не знаешь, что увидишь, всегда страшно. Вдох.

— Тоби хороший мальчик, Тоби закончил! — На Дейдаре лица не было. Бледный парень сливался с волосами, которые напоминали сосульки от воды или пота, текшего по его лицу градом.

— Долго, идиот, да. — Подрывника трясло, а капилляры в его глазах полопались. Сначала Обито подумал, что супругу отрезали верхние фаланги на пальцах правой руки, но это просто ногти полопались и кровоточили. Видимо здесь решили провести маленький пыточный аттракцион, и левая рука блондина уцелела лишь наполовину, так как металлический патрон красовался на его среднем пальце. — Не тормози уже, да!

— Семпай не рад Тоби? — Сейчас Учиха понял, почему Дзецу говорил таким тоном. Всё встало на свои места, и может двуликий специально не торопился, наслаждаясь тем видом, который разворачивался здесь. Дейдара мог легко умереть, находясь прямо у него под боком, а он бы даже не понял этого. Эта мысль больно царапала изнутри, и даже простреленная голова обидчика супруга не принесла облегчения. Обито надеялся лишь на то, что Дейдара здесь пробыл недолго.

— Свяжись с Дзецу, попроси его пробить по камерам, куда они дели моё кольцо, да. — Сжать, утешить, посадить под замок и не выпускать, вот что сейчас так хотелось сделать Обито.

— Нельзя. — Сам себе под нос произнес Учиха и до скрежета кожи перчаток сжал кулаки, заставляя рану на руке снова открыться и начать кровоточить.
***
Даже без взрыва мы убили всех и наверняка в газетах будут заголовки о кровавой бойне прямо в полицейском участке. Кольцо нашлось в кармане Томсона, но я снова остался без телефона, ко всему прочему, с таким лицом меня ни в одном аэропорту не пропустят. Желание придушить Маску исчезло, как только он явился, потому что ещё немного, и я бы сдался окончательно. Нам придется научиться работать вместе, я это понимаю, но кажется он почувствовал свою вину, потому что доставал меня как-то слишком вяло. А может просто сварился окончательно в своём тряпье?

— Семпай…

— Возьми мой паспорт и замени билет с эконома на бизнес-класс, желательно на завтра, да. Ни черта не понимаю их язык, да. — Указав на сумку, в которой были документы, я пытался придать себе как можно более непринужденный вид, хотя меня мутило и лихорадило от поднявшейся температуры.

За деньги у меня есть шанс пройти фейс-контроль в аэропорту, но если не выйдет, придется ждать пока не сойдет фингал с лица. Угораздило же! Радостный идиот побежал выполнять поручение, а мне нужно подумать, где остановиться, чтобы не вляпаться в очередной «шоколад» моей жизни, да и отлежаться не помешает.

========== Глава 79. Si on vit sans but, on mourra pour rien ==========

Пламя жрало изнутри, отчего тело покрывалось липким потом, вызывая дрожь и, как ни странно, рвоту. Тоби, к моменту моего пятого по счету пробуждения, уже покинул страну, а я не смог выйти из гостиничного номера. Сейчас заметно полегчало, но от предложенного ужина в номер пришлось отказаться. Зубы скрипели, едва не крошась, но я упорно прятал каждый ноготь за телесным пластырем, надевая сверху напальчники, потому что выжить без душа в такой ситуации просто нереально.

Температура спала, но я не мог избавиться от распирающего ощущения под поврежденными ногтевыми пластинами. Какой мазью пользоваться? К кому теперь вообще обращаться в таких случаях? А самое печальное, что во всей этой суматохе я забыл попросить Тоби оставить пометку за меня о том, что мой телефон, мягко говоря, взорвался. Хотя, в свидетелях есть Дзецу, который чистил записи с камер наблюдения, поэтому особых проблем возникнуть не должно.

За окном уже была ночь, когда произошло моё очередное пробуждение в пропитанной потом постели. Сам номер абсолютно простенький, с небольшой комнатой в одно окно и совмещенным санузлом, поэтому тихие шаги по паркету нельзя ни с чем перепутать! Сердце глухо ухало где-то в районе горла, душа и не давая мозгу здраво рассуждать, а вот глаза распахнулись сами собой, желая увидеть незнакомца до того, как я умру. Отчего появилась мысль, что меня пришли именно убивать, я даже сам не успел понять.

— Ты слишком беспечный. — Взгляд медленно поднялся от чужих колен выше, рассматривая знакомый торс, а затем ещё выше, упираясь в лицо рыжему.

Пэйн?! Что ты здесь забыл? Боги, как давно я тебя не видел! Стоп, как ты меня нашёл? Это Тоби меня сдал? Кажется, мои щеки даже сквозь темноту ночи показали как умеют белеть до практически прозрачного цвета. Что я опять успел сделать? Я бы вернулся, клянусь, я не думал сбегать! Мысли испуганными белками скакали по извилинам, иногда врезаясь друг в друга и падая, сцепившимся клубком, таким образом не давая мне произнести ни одного слова.

— Ты не подтвердил миссию на завтра во Франции. — Дьявол! Тоби, какого чёрта, ты не мог пораскинуть мозгами и сделать эту чёртову пометку? — Точней, сегодня. — Сев на кровать, я свесил ноги с её края и тут же поежился от прохладного прикосновения к моему разгоряченному лбу. — Я бы удивился застав тебя в полном здравии. — Я тихо хмыкнул, блаженно прикрывая распухшие веки. — Ты подозрительно тих, Дейдара. Повредили челюсть? — Указательный палец с силой заскользил по синяку на моей скуле.

— Я рад вас видеть, Пэйн-сама. — Называть его сейчас господином, могло привести к недопониманию. Почему вы здесь? Сомневаюсь, что пришли проконтролировать мою исполнительность. Задание в стране лягушатников не такое важное, а если и такое, то вы бы лично отправились на его исполнение, раз у вас есть свободное время. Вы здесь из-за меня, но по какой именно причине? Я не так сильно напортачил.

— Воспользуйся душем. — Коротко кивнув, я быстро скрылся в ванной комнате и, только захлопнув за собой дверь, перешёл в состояние «священного ужаса».

Кто-нибудь когда-нибудь потрудится мне объяснить что за дерьмо происходит вокруг? Говорю — плохо, молчу — плохо, почему всё, что я не делаю, приводит к отрицательному результату? Рыжий крайне раздражителен сейчас, и, судя по всему, он даже не знает о том, что произошло во время вскрытия сейфа. Дзецу не сохранил записи с камер или Пэйн так сильно занят, что не просмотрел их? И первый, и второй вариант, крайне бредовый, потому что меня бы тогда не выследили. Зачем, мать вашу, он здесь? Вот ни за что не поверю, что нельзя было мне подослать кого-нибудь из проверенных, но местных шестерок!

Стискивая зубы я выкручивал вентили в душевой кабине ладонями, так как мозг сознательно заставлял избегать прикосновения подушечками пальцев к чему-либо из-за боли, которая ещё слишком остра в воспоминаниях. Горячо, холодно, снова горячо, исходя из такой простой математики, в сумме получается хреновый сантехник, не умеющий давать нормальное давление в трубы! Малюсенькие одноразовые баночки с гелем для душа и шампунем стояли нетронутыми, по той причине, что я не смог зубами вскрыть крышку. Это уже мой третий поход в душ в номере, но к скачкообразному напору воды я так и не привык.

Запрокинув голову, я мок под острыми струями, что иглами впивались прямо в кожу лица. Сколько нужно простоять вот так, чтобы смыть с себя едкий запах пота, не используя при этом мыло? Глаза из-за воды не открывались, но темнота не давила, напротив, ничего не отвлекало от мыслей. Наша последняя встреча с Пэйном была давно и прошла она в весьма сомнительном формате, поэтому, что мне делать сейчас? Нужно ли обсудить моё прошлое поведение и извиниться? Я оказался не прав, по всем пунктам, но полученное тогда знание ошарашило, и я поступил неразумно. Мне даже стыдно как-то.

Промолчать и оставить всё как есть? Вот только моё молчание кажется немного выводит Пэйна из себя, хотя он безэмоциональный, и мне это наверняка показалось. Выплюнув непрошенную воду, я опустил голову и позволил каплям весело барабанить мне по затылку, но такой душ крайне скучен. Точно, в первую очередь расспрошу о задании и сообщу про телефон! От такой простой догадки я даже повеселел и оживился, уже активно двигаясь в маленькой кабинке.

То Пэйн так безмятежно заявляется в мой номер, то исчезает как призрак, оставляя после себя раскрытое настежь окно и свежее застеленное белье на кровати. Сказать по правде, я сначала подумал, что у меня бред от температуры и на самом деле рыжий никогда и не приходил, но запах выкуренной совсем недавно сигареты говорил об обратном. Уходить через окно четвертого этажа никто бы не стал, скорее выветривали спертый запах, но тогда почему и куда он ушёл?

Я аккуратно коснулся всё ещё опухшей от синяка скулы, которая заставила меня остаться в этой стране, и начал медленно анализировать. Просто потому что мозг слишком устал и я требую от него невероятных вещей, мысли вызвали физическую боль. Если меня так откровенно контролируют, значит, есть два варианта, во-первых, не хотят, чтобы я сделал что-то не так, во-вторых, для того чтобы сделать что-то именно «так», нужен именно я. Вывод, во Франции нужно что-то взорвать. Выдох.

Вдох. Сигаретный запах практически выветрился, значит, гость ушел минут пять, максимум десять, назад. Если я так нужен, рыжий остался где-то поблизости, на этаже номера по бокам свободны, и я бы взял тот, что ближе к лифту, ведь так цель сто процентов пройдет мимо, если захочет улизнуть. Ни записок, ни пометок, вероятней всего рейс не утренний, поэтому меня не оповестили, но почему он ушёл? Скорей всего разговор по телефону, при котором мне не стоит присутствовать, и поэтому его скорее всего сейчас нет в номере. Может бар на первом этаже? Выдох.

Я сбился с ритма мыслей, когда услышал как какая-то дверь в общем коридоре тихонько хлопнула. Ошибка лишь в том, что мой непосредственный начальник не спускался вниз, он просто дошёл до лестницы и вернулся назад в номер. Простой анализ происходящего из минимума данных, которые мне так «любезно» бросили прямо в лицо. Почему я так уверен в своих выводах? Потому что это Пэйн.

И вот я вжат щекой с синяком в дверь, внутри комнаты Пэйна, который абсолютно не напрягаясь продемонстрировал своё превосходство. С его волос всё ещё капает вода, с моих уже нет, но они всё ещё мокрые, поэтому и футболка налипает к лопаткам. Я выждал минут двадцать и отправился к своему начальнику, вероятно вытащив его из душа, но после любезного приглашения внутрь, произошла такая оказия. Глубокая ночь не видна за зашторенным окном и свет мешает правильно оценивать какое время суток, но я то знаю точно.

— Я хотел узнать о задании, хм. — Едва я начал говорить, как меня снова приложили о дверь, сделав небольшой замах, не больно, но ощутимо.

— Твоя глупость спутала мне планы. — Отлично! Диалог, ура! О какой именно глупости речь? — Давай посмотрим, что на этот раз случилось? — Я даже не сразу понял о чем речь, но голову уже не впечатывали, вместо этого заломив мою руку за спину. Хлесткий звук снятия напальчника разбавлялся моим сопением, и вот это точно было странно. Помимо меня, отчет должен предоставить Тоби и Дзецу и неужели никто из них не упомянул обо мне? Пластырь отлип, заставляя зашипеть и упереться в злосчастную дверь лбом, чувствуя как руку поднимают ещё выше, для того чтобы рассмотреть повреждения. — Игла? — Следующий палец обнажили точно также, только в этот раз сжав верхнюю фалангу, отчего мои глаза тут же потеряли фокус, и я стал постыдно оседать на пол.

Свинцовая голова ныла, однако от двери шёл едва ощутимый сквозняк, который я бы никогда и не почувствовал, если бы не очнулся всё там же. Глаза резало от света, но наблюдая за тем, как Пэйн лохматит рыжие волосы полотенцем, я понял, что отключился совсем не на долго. Подтянутое тело, подсушенные мышцы так и перекатывались под чистой кожей, словно делая акцент на пирсинге, пробивающемся даже на спине. Позвонки заканчивались копчиком, а на твердых ягодицах не было белья, отчего взгляд застопорился на этой точке, не желая повиноваться мне. Глядя на одних, нет сомнений что ты главный, но здесь ситуация обратная, у меня ни разу не возникло мысли о каком-либо доминировании. Даже будучи полностью обнаженным, Пэйн вызывал лишь желание подчиниться ему, и я завидовал этому феномену.

Медленно принимая сидячее положение, я пытался унять навязчивый звон в ушах, а объект моего пристального внимания не торопясь накинул гостиничный халат, бросая влажное полотенце прямо на пол. Меня игнорировали, но не выпроваживали, оставляя время на то, чтобы придти в себя. Ровное, тяжелое дыхание позволило наконец подняться, но подходить к пирсингованному всё же не следовало.

— Сними пластыри, раны ещё сопливятся и не подсохли. — Сев на край кровати и достав телефон, изрек Пэйн, даже не взглянув на меня. Мой приход это явная ошибка, но я не могу понять, почему?

— Телефон в ходе задания сломался, поэтому я не смог подтвердить новую миссию, да. — Аккуратно поддерживая диалог, я пытался присмотреться к мимике рыжего, что остался полностью безучастным к моим словам.

— Зачем ты пришёл? — Прямой взгляд заставил сглотнуть и отупеть, хорошо хоть это длилось не более пяти секунд. Его пальцы тут же возобновили набор текста, едва он перевёл внимание на экран мобильного, быстро и четко вбивая какие-то данные.

— Узнать на счёт завтра, хм. — Совсем чуть-чуть слукавить ведь можно?

— Сиди в номере, я подумаю над тем, чем ты можешь быть полезен в данной ситуации. — Выходит, что причина недовольства рыжего в моём физическом состоянии? Я нужен в полной боевой готовности? Тогда никаких проблем.

— Если нужно что-то взорвать, то я могу, да. — В любом своём состоянии. Ритм набора текста сбился и Пэйн просто отбросил телефон на кровать, незамысловато хрустнув шеей.

— Свободен, Дейдара. — А я ведь думал о том, что хочу сказать при нашей встрече, вот только вышло снова всё не так. Почему так сложно говорить то, что действительно хочется? Я скучал и хочу остаться с этим человеком подольше, даже если мне придется просто молчать и спать в кресле. Одиночество отвратительно по своей природе.

— Можно мне…

— Пошёл. Вон. — Ухмылка вышла обреченной, а спорить было бесполезно, поэтому я удалился, максимально аккуратно прикрыв за собой дверь.

Свет от фонарей освещал пустынную улицу, на которой легкий ветер гонял обертку из-под чипсов по тротуару. Ночь во всей красе очернила небо, скрывая звезды за отблеском софитов города, наверно поэтому луна выглядела осиротевшей и такой же одинокой, как и я. В моём номере не горели лампы, я и без них отлично всё видел, а открытое окно заменяло телевизор, который не хотелось включать. Один за одним я освобождал ноющие пальцы из плена пластырей, раздумывая о том, что от одного вида обнаженного Пэйна у меня встал, но за свободными шортами этот факт скрылся от пирсингованного. Во всяком случае, я на это очень надеялся. Сны обещали быть яркими, если вообще удастся заснуть из-за такого адреналина.

Пробуждение вышло пятитонным, потому что по ощущениям меня придавила плита. Надгробная. В дверь настойчиво стучали, желая отдать мне заказ еды в номер, и горничную мало интересовало, что вообще-то я ничего не заказывал. Ненавидя весь мир, и эту адскую даму в частности, я всё же удосужился открыть дверь, пропуская гостей внутрь. Пэйн выглядел гораздо лучше меня, облокотившись на стену, он ждал когда женщина выйдет, только после этого переступая порог моей скромной обители.

На завтрак меня ждало мороженое, в виде трёх белых шариков политых шоколадом и две пухлые вафли с ягодным джемом. Такой аналог овсянки мне нравился куда как больше, однако, причин для смены моего рациона нет. «Если вам лижут зад, не обольщайтесь, вам его просто смазывают», эта фраза всплыла сама собой, и от этого становилось жутковато. Маленькая ложка не хотела держаться в трясущихся пальцах, но в кулаке ей орудовать стало вполне приемлемо. Звяканье по стеклянной миске выходило слишком уж громким, возможно потому что в комнате стояла такая тишина, что можно было услышать как по коридору ходят немногочисленные люди. Телевизор что ли включить?

— Понравилось? — Пэйн оставил внешний мир без своего проницательного взгляда через моё окно и медленно двинулся ко мне.

— Вкусней каши, да. — Прикончив мороженое, я отправил в рот кусочек воздушной вафли, что ещё сохранила тёплую температуру и свежесть. Спрашивали меня не о еде. Мне пиздец. Или еда отравлена, или мне сейчас сообщат то, после чего я выйду прямо в окно. Ну хоть доем, а то чего добро пропадать будет.

— Я не садист. — Ладонь Пэйна чуть сжала моё плечо, а десертная ложечка выскользнула из моего кулака заставляя чертыхнуться от неожиданности. — Но если тебе так нравится, то я добью рисунок на всех твоих ногтях. — Его прикосновения спустились по руке вниз, к левой кисти, которую я мечтал не поднимать, однако воспротивиться этому нельзя. Пирсингованный стоял за моей спиной и чтобы увидеть его, мне бы пришлось запрокинуть голову, вот только он уже поднял мою руку вверх, аккуратно стискивая запястье. Тонкий и острый металл сначала лишь царапнул подушечку здорового пальца, а затем подполз под коротко остриженный ноготь. Волосы и на затылке, и на всём теле, встали дыбом, сдавая меня с потрохами.

— Кто-то сказал мне, что мучают тех, кого любят, хм. — Рот наполнился неприятным металлическим вкусом, из-за того, что игла чуть сильней вжалась в моё мясо. — Мне кажется, что верно обратное, любят тех, кого мучают, да. Забавно, не так ли, м? — Крупные уродливые мурашки сделали кожу гусиной, а веки закрылись сами собой. Лучше выдохнуть, так крик выйдет глуше и короче.

— Очень. — Игла исчезла так и не оказавшись под ногтем, а костяшек коснулись сухие губы, что произвело не менее ошеломительный эффект.

В аэропорту меня ждал эконом класс, так как синяк на лице хорошо маскировался под слоем грима, от которого стало ещё жарче. Больше я не рисковал расспрашивать о том, что нас ждёт во Франции, а из указаний мне только сказали ждать на парковке, после приземления. После неудавшейся экзекуции мне выдали мазь, и более того, когда я кое-как справился со смазыванием ногтей, мне покрыли их чем-то напоминающим клей. Тугой бежевый пластырь не выдавал травмы, и я без проблем прошёл регистрацию, игнорируя рыжего у соседней стойки.

Пушистые облака напоминали снежные сугробы, а яркий диск солнца стыдливо прятался за ними, вызывая улыбку. Он меня не любит, я его тоже, но отрицать интерес с двух сторон явно грешно. Это даже смешно, говорить о грехе в одном предложении, где упоминается сам Папа Римский. Искушение и секс, приправленные страстью, с доброй щепоткой желания, вот как бы я охарактеризовал своё отношение к этому человеку. А что тогда любовь? Благодарность, забота? Мало и скудно, больше похоже на дружбу. Чувствовать очень сложно, может поэтому все профессионалы рано или поздно приходят к тому, что просто перегорают и им становится всё равно? Да, выходит, что я ещё дилетант.

В этот раз самолет действительно сел в международном аэропорту Франции, а не на военной базе, под звуки Металлики. Приятный мандраж заставлял плечи передергиваться, но парковка слишком огромна, да и наблюдать за радостными встречами родственников, возлюбленных, друзей, как-то тошно. От чужой радости больно, как от собственной ущербности, но если уничтожить всё это, то можно обрести облегчение.

Чёрный автомобиль какой-то местной марки остановился совсем рядом, ожидая своих пассажиров, и я скучающе пытался увидеть водителя. Если бы камеры здесь смотрели только на меня, то мог получится отличный коллаж. На первом фото, я с интересом, но украдкой поглядываю на водительскую дверь, что медленно открывается. На втором — мои выпученные глаза и полностью отупевшее выражение лица. На третьем — злость и презрение. Вероятно, я испытал ревность, потому что увидеть Антонио живым, это одно, но понять, что он приехал встречать Пэйна, это другое, и третье — присутствовать при этой встрече! Щебетание с постоянным обращением: «господин», кривило моё лицо, но рыжий его даже не осаживал, хоть и сдержанно, но отвечая на поток вопросов. Эта скотина едва не повизгивала от восторга, пытаясь всячески угодить пирсингованному и его поцелуй в висок, в виде похвалы, буквально скрутил узлом мой желудок. Необоснованная, ничем не подкрепленная, злость и ненависть, заставляли глаза метать искры, а также продолжать стоять изваянием, ровно до того момента, пока обо мне не вспомнили.

— Сядь назад. — Бросив через плечо приказ, Пэйн открыл водительскую дверь, сменяя таким образом Антонио, который поспешил сесть вперед, а я ограничился кивком и дернул ручку задней двери. Оказывается, я тоже должен ехать в компании. Короткостриженная темноволосая девушка с острыми скулами даже не взглянула на меня, примагничиваясь взглядом к профилю рыжего. И смешно и грустно, ведь в машине все кто спит с её водителем, это легко определить по взгляду. — Переоденетесь в гостинице. — Как по команде я услышал дуэт голосов, скандирующий: «хорошо, господин», и это взбесило ещё больше.

Унизительно. Упираясь виском в стекло, я прикрыл веки, намереваясь ехать именно так, до самой гостиницы. Нет человека, нет проблем, а искушение свернуть шеи этим двоим у меня сейчас слишком велико. Да поможет мне Бог. Вот чёрт, его наместник — водитель этой адской колесницы.
    Комментарий к Глава 79. Si on vit sans but, on mourra pour rien
    Si on vit sans but, on mourra pour rien (французский) - Если ты не живешь для чего-то, ты умрешь ни за что.

========== Глава 80. Братья наши меньшие ==========

Гостиница оказалась элитным отелем, принадлежащим к одной из самых распространенных и прибыльных сетей Европы, и ничего нет удивительного, что главный акционер — Пэйн, а вот местный управляющий — Антонио, немного нелогичный факт. Внезапная смена монахом рода деятельности, как минимум, выглядела странно. Здесь, в огромном холле с большой хрустальной люстрой и услужливым персоналом, мне посчастливилось узнать о том, кто же главный в этом чертоге золотого и белого, и это абсолютно не вязалось с этим щуплым пареньком. Наверняка, про него здесь ходят такие слухи, что уши покраснеют, если ненароком подслушать, но самому Антонио, судя по всему, плевать, он довольно резко выдал несколько указаний и повел нас к самой неприметной двери, рядом с коридором, ведущим к комнате персонала.

Расправленные плечи рыжего служили своеобразным маяком, потому что я не замечал остальных попутчиков унылой процессии. Уверенные шаги по коридору и извлечение проходной карточки, рядом с железной дверью, демонстрировало, кому принадлежала эта часть отеля. Я шёл последним, и тормозить особо не пришлось, чтобы, дождавшись момента, узреть новый, более темный коридор.

— Антонио, отдай свой телефон Дейдаре. — Комок слюней сам образовался в горле, едва моё имя прозвучало в тишине перед новой, но уже деревянной дверью.

— Что? С чего я отдам ему свой телефон? — На моей памяти такое прямое неповиновение происходило впервые, вот только озадаченность и удивление посетили только меня. — У меня тут личные данные. — Пирсингованный отреагировал никак. Совсем. Словно это являлось нормой, и это неимоверно взбесило.

— Мне казалось, ты не захочешь, чтобы он видел…

— Прошу прощения, Господин! Я всё не так понял! — Щеки парня окрашиваются в алый, и вся уверенность мгновенно исчезает из его голоса. Краем глаза я успел отметить лишь то, что брюнетка с короткой стрижкой стыдливо потупилась, будто на неё сейчас кто-то накричал.

— Дейдара, не снимай блокировку с телефона, чтобы Антонио не переживал за сохранность своих данных. — Плечи паренька поднялись, выдавая его судорожный вздох, а затем резко упали, словно его ударили по спине. Телефон он протянул не глядя, чуть трясясь и пытаясь погасить внезапный порыв разреветься. — Прогуляйся по городу, я наберу тебя, чтобы ты знал, когда можно вернуться. — Антонио всё-таки заплакал, и брюнетка ответила ему всхлипыванием своего маленького аккуратненького носика. — Свободен.

Я испугался. Гладкий прямоугольный телефон едва не хрустнул у меня в ладони, когда я, прерывисто дыша, прикрыл за собой дверь, вернувшись в большой холл. Он их там убивать собрался? Нет, они определенно где-то что-то сделали не так и сейчас идут на казнь, но ведь вначале всё шло так хорошо! Сотрудники отеля с интересом поглядывали на меня, тут же опуская взгляд и перемигиваясь, акцентируя внимание на моём передвижении. А я, чумной походкой, покинул роскошный зал, едва не споткнувшись о ковровую дорожку на входе.

Это наказание. Расслабленно потягивая ледяной морс через соломинку, я наблюдал за туристами, восхищающимися красотой Эйфелевой башни. Что может быть прекрасного в железяке? Уродливое нечто возведено в ранг мирового наследия, но почему? Рано или поздно, всё отправится в утиль, вечного ничего нет, разве не поэтому следует ценить мимолетное мгновение? Вот если я прямо сейчас взорву эту металлическую конструкцию, это действительно станет искусством, и её полюбят ещё больше. Ведь то, что уже утеряно, ценнее того, что имеется. За три часа я не только успокоился, но и проникся несвойственной мне меланхолией, наверно, поэтому в моей голове роились такие мысли.

От скуки я попытался разблокировать мобильный, но он не поддавался, и вместо азарта я получил безразличие, отправив это чудо в карман. Шумные люди заполонили всё пространство вокруг, создавая иллюзию моей приобщенности к социуму. Спустя шесть часов с момента моего ухода из отеля, моё тело лежало на зеленом газоне, принимая последние лучи закатного солнца, как теплую ванну. Жизнь не казалась дерьмом, и в эти минуты я совсем забыл о своих увечьях, потерях и о том, что вероятность моего дожития до преклонного возраста равна нулю. Мы все умрем раньше, чем хотим. Телефон заставил вздохнуть, а надпись на экране — «Хозяин», даже умилила, жаль, трубку снять не удалось. Ведь интересно услышать с какой интонацией теперь будет говорить Пэйн. Но раз услышать нельзя, можно посмотреть.

Дверь, рядом с которой мы «попрощались», оказалась на своём прежнем месте, а персонал не проявил и намёка на моё нежелательное присутствие. Никто меня не остановил, когда я прошёл внутрь, никто не увязался следом, и вообще, показалось, что я стал не так уж и интересен. Рука несколько раз стукнула, но приглашения войти не последовало, а я почему-то решил в который раз разгладить изрядно помятую футболку. Пять, десять, двадцать секунд, и я занёс руку для нового стука, но, не успев ударить, почувствовал, как преграда поплыла внутрь.

Опухшее от слез, соплей и, возможно, ударов, лицо Антонио исказилось в гневе, словно это я виноват в том, что с ним произошло. Антураж комнаты для сессий остался без моего внимания, потому что парень, впустивший меня, сверкал своей наготой. Его ягодицы, спина и бёдра алели, как языки пламени, а вздувшиеся белые рубцы, от ударов каким-то предметом, напоминали червей, мечтавших прорваться из-под кожи. С виду он казался хрупким, точней щуплым, но это ничто иное как обман, он просто слишком сухой. Видимое сечение мышц и минимальное количество жира делало его максимально вёртким и сильным, для своей комплекции. Я наивно полагал, что он простой партнер для секса, а тут выходит, что он полезен не только в постели, и если он обучен хоть одному стилю ведения боя, то в рукопашной с ним могут быть проблемы.

Парня трясло, и частично от моего присутствия здесь, точней от того, что я позволил себе так нагло разглядывать сначала его, а потом и саму комнату. В Ватикане тот самый подвал являлся пародией на то, что я мог лицезреть здесь. Непонятные аппараты, с металлическими штырями и совсем узкими сидушками, обтянутыми чёрной кожей, крюки с веревками и ремнями, низкая клетка с толстыми прутьями, как для диких зверей, на полу и более просторная, под потолком, секс-качели, которые я когда-то видел только в порно и многие другие неясные девайсы.

— Доволен? — Я провел ладонью по крышке клетки, стараясь не касаться её пальцами, совсем забыв о парне, что внезапно захотел поговорить. Я должен испытывать довольство от нахождения здесь? Крайне сомнительно. — Думаешь я сдамся? — Нет, я ошибся, он не со мной поговорить хочет, ему просто надо выговориться.

— Где Пэйн, м? — Легко водрузив свою пятую точку на крышу клетки, я снова смотрел на Антонио, который почему-то не спешил одеваться. Без предупреждения бросив телефон своему законному владельцу, я отметил высокие рефлексы, что подтверждало теорию о боевых искусствах. Может это комната для мальчиков, а рыжий сейчас заканчивает с той брюнеткой в комнате для девочек? Вот только судя по тому времени, что я гулял, с дамы начали и закончили парнем, да и по его виду заметно, что я едва ли не сам процесс застал. Или их одновременно? Или может они друг с другом, а пирсингованный смотрел? — Оглох, м? — Меня хотят ударить, я это вижу, и сравнить наши силы я, признаться, не прочь.

— Советую тебе размяться, Дейдара. — Чует моя печень, что моё имя становится каким-то ругательством, и это не может не забавлять. Надеюсь Пэйн не будет против нашего «дружеского» спарринга с этим идиотом, который наивно полагает, что я попал в основной состав Акацуки только из-за своего умения находить неприятности на свою голову.

Рыжий зашёл как раз тогда, когда я уже собирался встать, полагая, что Антонио достаточно повыкручивал себе суставы, разминая руки и ноги, активно их выламывая в разные стороны. Я впечатлился, он очень гибок, но даже приход пирсингованного не смог приковать моё внимание к непосредственному руководителю надолго, так как парень, без стеснения, абсолютно голым, сел на поперечный шпагат. Когда он опускался ниже, мои брови в удивлении поднимались выше, а свист удивления вышел сам собой. Это же чертовски больно! Боюсь представить, что он может с такой акробатикой вытворять в постели, зато теперь понимаю, почему он интересен Пэйну. Вероятно, если нас сравнить, то я окажусь простым бревном, ведь от меня нет никогда никакой инициативы, а тут такие специфические навыки.

— Переодевайтесь и выдвигаемся. — Пэйн никак не акцентировал внимание на увиденном, словно это было самое обычное, что могло произойти. Я едва не проморгал маленький пакет, летящий мне в лицо, рефлекторно поймав его и тут же упустив, из-за резкой боли в пальцах. Мда, не рассчитал. — Дейдара, подстрахуешь Антонио. — В чём?

— Мне не нужна страховка, Господин! Я никогда не опущусь до такого безрассудства! — О чем, мать вашу, речь?! Свой пакет, оказавшийся больше моего раза в три, Антонио поймал без труда, не глядя вытряхивая странные ремни и мех на пол.

— Я не знаю, сколько людей предстоит отвлечь, и я не хочу из-за твоей самоуверенности устраивать бойню там, где это не нужно. Это ясно? — Мой «костюм» отличался от того, что был передан этому акробату недоделанному.

— Ясно, Господин. — А мне вот ни черта не ясно! Это явно какая-то сессионная хрень, и если я прав, то я отказываюсь участвовать в этом!

— У тебя проблемы, Дейдара? — Я не вскрыл пакет, рассматривая ремни через прозрачную плёнку, словно если бы я всё-таки открыл упаковку, то сразу же подписал бы какой-то невидимый контракт.

— Что это, м? — Мне не отвечали целую вечность, изучая моё лицо, мимику и считывая ту неяркую гамму эмоций, которую я сейчас испытывал.

— Антонио, оставь нас. — Парень только-только натянул подобие трусов, состоящих из резинки и мехового кармашка, куда погружали член с яйцами, но противиться приказу он не посмел, быстро подбирая остатки «костюма». — Раздевайся. — Едва дверь закрылась, как приказ отдали уже мне.

— Это сессия, м? — Немного изловчившись, я справился с футболкой, небрежно бросая её на «полюбившуюся» мне клетку. — Я не хочу свидетелей, да. — Немного призадумавшись, я кое-как стянул рабочими пальцами зажим с волос, тут же зарываясь в корни, чтобы почесать макушку. — Меня же отослали, пока вы тут с ними, да. — Отвращение к происходящему крепло, более того, Пэйн внезапно стал каким-то отталкивающим. Это не унизительно, а именно мерзко, как склизкое тухнущее нечто, медленно размазываемое по коже.

— Во-первых, это не сессия, а твоё задание, и я не вижу причин для твоей наглости. — Я уже собирался снять дальномер, когда прозвучала эта фраза, но выходило, что этого вовсе не требовалось. — Задания из разряда: соблазнить, отвлечь, привлечь, удержать любыми средствами, для тебя не в новинку. — Если понадобится можно и переспать с кем-то, я знаю это, ведь это всего лишь наша работа и это её возможная часть. Но зачем тогда те двое?

Оставшись без одежды, я вытряхнул из пакета причитающиеся мне ремешки, судорожно пытаясь понять, как их вообще возможно надеть. Пингвиньи варежки из латекса на длинном замке, хвост, закрученный в начинающуюся спираль, напоминал ни то свиной, ни то собачий. Трусы, похожие на те, что у Антонио, только без меха и снова из этой скрипящей кожи. Помимо этого широкие напульсники с колечками для цепей и натуральный собачий ошейник, для бойцовских пород, с шипами наружу и металлическими буграми внутрь. Такой удавкой и шею сломать можно. Кажется, в той книге был раздел «Пет-плей», и там говорилось о переодевании и обыгрывании роли определенного вида животного. Точней, это своего рода игра в хозяина и зверушку, при этом само животное должно отбросить всё человеческое и вести себя именно как обычное дикое зверье. Цель подобной игры это дрессировка или укрощение, но мне не нужно ни то, ни другое.

— Во-вторых, если твой скудный мозг не смог уловить эту мысль, я объясню тебе популярно, Дейдара. — Определенно, моё имя — это ругательство. Пирсингованный присел на корточки напротив, забирая из моих рук массивный ошейник, явно давая понять, что его сейчас застегнут на моей шее. Приподняв подборок и чуть подавшись вперед, я открыл доступ к нервно подрагивающему кадыку. — БДСМ — это не синоним блядства, я не провожу сессий с несколькими партерами одновременно, или ты внезапно перестал быть моим сабом и сделал эту должность вакантной? — Тугая петля плотно слилась с кожей, а громкий «звяк» у уха, словно поставил точку в предложении, в котором было сказано, что я должен быть хорошим пёсиком. Для верности, а может и по другой причине, Пэйн легонько подергал за карабин, оставаясь довольным тем фактом, что я моментально перестал получать кислород.

— А как же Антонио и та девчонка, м? — Горло пришлось прочистить, так как ошейник давил сильней, чем казалось вначале. Молния на пингвиньей перчатке расползлась и рыжий легко застегнул её на моей ладони, лишая таким образом возможности что-либо взять или хотя бы сжать кулак.

— Акт самоистязания Антонио является его личным решением, а ты не слышишь того, что я говорю. — Вторую ладонь затянули точно также, а вот напульсники, к моему удивлению, предназначались не для запястий, а для щиколоток. — Ты не первый, ты не последний, но ты единственный, иначе это будет лишь грязь. — Пока пирсингованный отошел к стене, на которой висели различные плётки, розги, жокейские стеки и цепи, разной длины и диаметра, я искренне попытался надеть «трусы» своими руками-ластами. — Доверие, Дейдара, главное в теме. — Вышло ужасно, а от помощи Пэйна, член предательски стал медленно твердеть, словно просыпаясь от спячки.

— Но ведь я повязан с Обито, да. — Меня снова вернули в сидячее положение, предварительно крепко закрепив на бедрах ремни с карабинами. Слово «повязан» внезапно заиграло новыми красками, потому что карабины на щиколотках соединились прочной цепью с карабинами на бедрах, от которых шли более лёгкие цепочки к ошейнику. Длина цепи на ногах не позволяла стоять, таким образом делая меня четвероногим зверьком и, признаться честно, паническая атака приветливо помахала мне рукой, как старая подруга. Если сильно дергаться, сам себя душишь, а руки не в силах справиться с карабинами, потому что фактически у тебя просто ласты! Страх заставлял мозги думать, и я дошёл до того, что зубами попытался расстегнуть молнию на перчатке.

— Ты сделал свой выбор, этого достаточно. — Обхватив мой подбородок, Пэйн заставил показать ему, как в моих глазах рождается ужас от осознания беспомощности. Последняя, самая тяжелая цепь, с увесистым замком, приковала меня к прутьям клетки. — Кажется, я переоценил твои возможности, но может так даже лучше. — Заправляя непослушные волосы мне за уши, он слишком аккуратно гладил скулы, так, словно спустя секунду непременно ударит. Однако, Пэйн не любит бить физически. — Останешься здесь, посмотришь ещё одно видео из коллекции Сасори, а когда я вернусь, то мы пообщаемся.

— Пэйн-сама, пожалуйста… — Красный шарик на ремешке заткнул меня, путаясь застежкой в волосах.

Тот самый хвост являлся продолжением анального плага, и едва удавка на шее натянулась, как я послушно развернулся, прекрасно понимая, что меня ждет. Рыжий не торопился, все его движения четкие и размеренные: взять смазку, нанести её на пробку, и с усилием вогнать в меня. Не больно, не унизительно, не возбуждающе, просто страшно. Страшно, от того, что мне влили в рот через отверстия в шарике что-то из бутылки и я едва не захлебнулся, пытаясь всё это проглотить запрокинув голову. Страшно, из-за опущенного рулона домашнего кинотеатра, на котором будет очередное порно-видео с моим участием, изъятое из личных вещей Сасори. Страшно, из-за жёсткой маски пса, что скрыла мою голову, стирая мою личность и заставляя скулить. Я уже знаю, что будет на экране, ещё до того, как появятся первые кадры.

— Ты сам просил ломать тебя, сегодня подходящий день. — Первая кнопка — плаг внутри меня зудяще вибрирует, постепенно усиливая мощность, вторая кнопка — на экране появился кадр веселого гейского мальчишника, отчего я действительно заскулил. Не оставляй меня одного! — Будь хорошим мальчиком. — Потрепав меня за кожаным искусственным ухом, рыжий оставил пульт в паре метров от моего места обитания, а затем, выключив свет, закрыл за собой дверь. Так вот почему собаки воют, когда уходит Хозяин.
    Комментарий к Глава 80. Братья наши меньшие
    Маска пса для BDSM - https://pp.userapi.com/c834104/v834104699/45d8b/jp0rq3heuoo.jpg

========== Глава 81. Зверьё ==========

О чём может мечтать пёс на цепи? Я никогда не задумывался над этим, просто потому что не люблю собак. Нет, я их не боюсь, и моя паническая атака никак не связана с тем, что сейчас на мне костюм этого четвероногого друга человечества. Я никогда не шарахнусь в сторону при виде ротвейлера или дога, но и подойти почесать их за ушком у меня не возникнет желания. Преданные до мозга костей, верные до безрассудства, идеальные машины для убийства, без лишних вопросов и сожалений готовые отдать свои жизни. Наверно такие качества ценны для нашей организации. Но я не люблю собак. И причины такой неприязни представлены на этом видео, которое я рад бы не видеть, но на плёнке я — один из главных героев, и мне не нужно смотреть, чтобы знать, что там происходит.

Компания европейцев, возрастом преимущественно едва перевалившем за тридцать, решила отгулять мальчишник не в примелькавшемся Вегасе или Амстердаме, а в таинственной и самобытной азиатской стране Восходящего солнца. Япония славится не только роботами, суши и анимационной культурой, но и, так называемым, искусством гейш. Бордели можно обнаружить в каждом районе, есть даже специальные кафе, в которых можно обедать, и при этом обученные сотрудники будут строчить вам минет под столом, не стесняясь других посетителей. В общем, для любого извращения можно найти отдушину, и мальчишник у жениха гея, не исключение. Не знаю, может все подобные мероприятия происходят в подобном ключе или только богатенькая элита обладает специфическим наклоном извилин, но я бы никогда не хотел участвовать в подобном. Однако, записи с видеокамеры упорно прокручивались дальше и вот уже открыли дверь, и мой сутенер доставил меня в изрядно налакавшуюся компанию. У меня нет нервов, сердца или слез, так получилось, что сейчас лишь агония терзает моё сознание, грозя давлением расплющить мозг внутри черепной коробки.

— Хорошо поработаешь, и получишь пять выходных. — Я помню всё, что мне говорилось, и, конечно, выходные мне бы полагались в любом случае, так как после обслуживания десяти человек, в мою задницу, не задевая стенок, проходил бы бильярдный шар.

— Дай уже таблетку, я понял, да. — Конопляная жвачка лишь раздражала рецепторы и совсем не давала чувство лёгкости, как это было по первой. Да, в тот момент я уже перестал ждать Обито, я не жаждал вернуться наружу, и все мои мысли были о том, чтобы как можно быстрей закончить с «клиентом» и словить приход. Так проще. Сначала ломают тело, потом волю, а потом уже не хочешь бежать сам, потому что ты, наконец, осознаешь, чем ты стал. А ведь сейчас ничего не изменилось. Я на полу, с вибратором в заднице, бьюсь в судорогах от страха, ломки или черт пойми чего, но то, что влил в меня рыжий, определенно действует.

— Без выкрутасов, за тобой приедут через четыре часа. — За меня отдали наличку, но меня не интересовала сумма, потому что я получил маленькую порцию счастья и ждал, когда же мир вокруг закрутится особым способом, даря радость и выветривая любые мысли. Стыд? О, нет. Только счастье и любовь! Чужая, блядская, любовь. Да, так мне думать нравилось больше. Легче. И всем так хорошо. Вот только сейчас очень уж хуёво.

Они сняли целый дом, состоящий из двух этажей, и я значительно повеселел на тот момент, обнаружив помимо себя ещё двух представителей древнейшей из профессий. Видимо у «жениха» прогрессировал фетиш на блондинов, так как те двое тоже обладали пшеничными макушками, но не могли похвастаться особой длиной, хотя я думаю, для них такое было преимуществом. Когда ты знаешь, что тебе предстоит большой объем работы, и внезапно обнаруживаются помощники, это замечательно, вероятно поэтому мы все очень обрадовались компании друг друга, хоть и были не знакомы.

Музыка, море алкоголя, едкие шутки на привычном английском, а не на раздражающем японском, и откровенные ласки, переходящие в секс. Никто не уединялся в комнаты, нет. Для чего? Трахаться в компании доставляло больше удовольствия, напоминая соревнование, своеобразный секс-марафон. Кто-нибудь когда-нибудь был нежен с проституткой? Видео могло послужить однозначным ответом — нет. Проститутка — это товар, оказание услуги тоже товар, за него заплатили, и этим животным плевать, что может что-то не нравится, ведь клиент всегда прав. На экране младшую версию меня же, имел уже второй ублюдок, даже не удосужившийся снять свои фирменные джинсы, но разве тогда меня волновало такое?

А сейчас я изворачиваюсь на полу, чтобы с силой прижать свою лапу-ласту к вставшему члену, чтобы хоть как-то, ёрзая, помочь себе кончить. Я не извращенец, чтобы дрочить сам на себя, просто препарат, услужливо предоставленный пирсингованным, прекрасно работал. Замечательно, если бы я мог не думать о том, что всё это знал Сасори, знал и молчал, даже не пытаясь поговорить со мной. С шлюхами не принято разговаривать, как я его понимаю.

Марти, Мартин или вообще Морти, я не помню имени своего «коллеги», тогда очень помогал мне. Прекрасный кадр! Мы с ним лижемся, а нас сзади дерут так, что при поцелуе мы едва не выбиваем друг другу зубы. Да, шлюх не целуют, это только в порнухе такое происходит, но не в жизни, поэтому шлюхи довольствуются друг другом, чтобы поддерживать хоть что-то человеческое. Он поможет мне и позже, через пару часов. Хотя какая это, к чёртовой матери, помощь?!

Этому парню повезло в ту ночь больше, чем мне. Конечно, в мире всё относительно, но я бы пожалуй перенёс легче то, что сейчас он переносил на экране. Он полный дурак, что допустил то, что с ним произошло, и с одной стороны это действительно так. Но если бы кто-то сказал, что он умён, что допустил только это, а не то, что досталось мне. Я бы подумал, что это предположение тоже верно.

Простой секс и скудная фантазия всегда приводят к тому, что клиент выдыхается и просто не знает, что делать в оставшееся у него время. Клянусь, лучше бы в борделе разрешили выдавать сдачу, чем позволяли весь этот блядский беспредел, случавшийся от банальной дурости. Просто пить и сношаться надоело уже на исходе второго часа, вот только алкоголя в нас плескалось столько, что кровь можно подавать в баре вместо «Кровавой Мэри».

Мартин или как его там, даже не заметил, как в его заднице оказался не член, а горлышко бутылки с виски, начатой совсем недавно. Я тогда и не понимал, что происходило, и что вообще может произойти в таких случаях с человеком. Дело в том, что алкоголь отлично впитывается через прямую кишку и опьянение наступает в разы быстрее, сильнее и не отслеживается по трубке, в которую заставляют дышать полицейские. В США дальнобойщики иногда так балуются, а может и не только в Америке, но тогда я этого не знал. А вот блюющий и едва не теряющий сознание парень не хило нас всех напугал, ровно до того момента пока в успокоительных целях кто-то не поделился «волшебными» таблетками. Я не удивлен, что сейчас у меня посажена большая часть органов, я удивлен скорей тому факту, что выжил. Лучше бы сдох.

Второй мой «коллега» явно обладал немецкими корнями, и только сейчас я понимаю почему недолюбливаю Германию. Нет, дело не в нём, дело в собаках. Да, дело в слюнявых братьях наших меньших. И теперь я не понимаю одного, как Сасори мог вообще касаться меня? Как он мог смотреть на меня, не испытывая той брезгливости и омерзения, которая мучает меня сейчас. Я не помнил обо всём этом, но он то знал! Боги, как давно он всё это раскопал? Почему именно ему попало это всё в руки? Зачем? Почему именно я?

С силой натягивая цепь, я орал сквозь шарик во рту. Я выл. Я бился о клетку, прутья которой напоминали мои собственные рёбра, с пустотой внутри вместо сердца. Боль в пальцах, боль в затекших мышцах, боль в голове, боль в паху и лёгких. Боль, боль, боль. Это своего рода агония без конца и края. Паническая атака никогда ещё не рвала так моё сознание, и я не мог это прекратить. Я жалок.

Я не очень помнил то, что сейчас происходило на видео, но я знал, что это было. Не мозг, а тело помнило, да и тонкие, короткие, белые шрамы, теперь уже навсегда останутся напоминанием мне о таком низком опыте. Почему я не сопротивлялся? Почему я довёл до этого? Это только моя вина. Весёлая игра для них, искалеченная жизнь для меня. Никто не пришёл на помощь, наоборот, меня держали, да и я, выходит, не особо сопротивлялся, ведь я мог убить их вместе с собой, но предпочёл жить. А как можно жить после такого унижения? Как?! Акасуно — дьявол, и он был прав, я должен был умереть и не допустить такого.

Немецкая овчарка на коротком поводке спустилась со второго этажа вместе со своим хозяином, который пристраивался ко мне дважды. Припоминаю. Смутно. Красивая, гладкая шерсть, мощные лапы и длинный язык. У кошек язык шершавый и более сухой, а вот собачий по ощущениям напоминает дешевую вымоченную резину, такой же мягкий и податливый. Я просто не могу воспринимать себя на камере собой, это просто мальчишка с похожей внешностью, улыбкой, телом и глазами, хоть глаз и не видно. Зачем мне это видеть, если я там был? Может это никогда не происходило со мной? Что если на самом деле Обито внушил мне, что всё это было со мной, а не «вернул» воспоминания? Что если всё это — месть Мадары, за испорченный медовый месяц? Что если Пэйн в сговоре с Дикобразом и у Сасори никогда не было никаких видеоматериалов, а сейчас я наблюдаю актерскую игру для укрепления в моём подсознании случившегося? Да, так проще. И ничего этого никогда не было! Но почему мне так дьявольски больно? Почему?!

Меня держали, когда хозяин этого кобеля надрачивал ему член. Сейчас я могу видеть отчетливо, как всем, кто попадает в кадр, это нравится. Это забавно. Это весело. Это убивает меня. Строение собачьих лап никогда не входило в перечень моих интересов, зато я на практике узнал, зачем у них дополнительный коготь на внутренней стороне, повыше остальных. Этот острый загнутый крюк позволяет фиксировать суку во время спаривания и не даёт ей вырваться, но у людей нет набивной шубы. Во всяком случае, у меня она точно отсутствовала. Шрамы на талии, едва заметные, будто снова почувствовали те самые острые крючья, вырывая мой сдавленный крик. Тогда я тоже закричал, но кто-то подбежал и надавил мне на плечи, не позволяя сбросить тушу, превосходящую меня по весу. Собачий член сначала понемногу вылезает из кожаного мешочка и выглядит он весьма отвратительно, словно ободранный человеческий хрен, с которого кожа сама по себе слезла. С этого увеличивающегося отростка всё время течет, он влажный, ещё мокрей чем язык, но внутри него всё равно твердый стержень, не позволяющий висеть этому недоразумению.

Собака не знает нужного ритма, наклона, она просто долбит, на рефлексах, есть даже забавные видео, где, держа любую псину над водой, можно у неё вызвать рефлекс загребания лапами, так и здесь. Ещё не попав внутрь, я помню, как нечто влажное раз за разом, быстро тыкалось, то в мошонку, то в ягодицу, то прямо в сжатое колечко ануса. Оказывается, это хозяин помог своему «другу» всё-таки достичь пункта назначения. Резко, рвано, без предупреждения, раз за разом слишком быстро и распирающе. Животное подминало под себя, вон даже я на руках не удержался, прямо как сейчас. Как ты жалок Дейдара, посмотри! Тебя оттрахал пёс! Слюни с этой пасти падали прямо на спину, и лучше бы только они, но я не заметил тогда этого. То, что сначала вошло практически без сопротивления слишком быстро увеличивалось внутри, и даже двойное проникновение не сравнилось по ощущениям с простым узлом овчарки. Ещё одна физиологическая особенность, чтобы не дать суке сменить самца, до полного оплодотворения, ведь конкуренция в животном мире большая. По обхвату, вероятно, это сравнимо с большим спелым яблоком, но оно уже внутри и оно просто распирало стенки, рвало всё, и я кричал от боли тогда, а сейчас лежал без движения и невидящим взглядом наблюдал за красочной сценой. Кажется, я кончил.

Пёс затих через минуту и, едва отдышавшись, стал изворачиваться на парне, так похожем на меня. Эта поза называется «замок», когда две особи стоят задницами друг к другу, словно слипшийся сиамский близнец. Если во время того краткосрочного мига эта слюнявая тварь кончала в меня, то теперь она ждала когда узел сдуется, выпуская достаточно дополнительной жидкости, отправляя сперматозоиды вперед, на поиски яйцеклетки. Ирония судьбы, не иначе. Сама жидкость не способна ничего оплодотворить, она лишь помогает протолкнуть к цели то нужное, и ценное, что было выпущено раньше, и на это действие ушло не меньше часа.

Да я помню, как из меня хлынул поток, и я обессилено упал, едва меховая подушка отлипла. На тот момент уже все потеряли интерес к происходящему, кто-то уснул, кто-то удалился, а пьяный Морти, или как его там, немного оклемавшись, полез почему-то меня успокаивать. У меня не было тогда истерики, и я не знаю, зачем он пьяно меня обнимал и гладил по волосам. Я никогда не хотел такого для себя, но разве я заслужил это? За отнятые мной жизни, должны отнять мою жизнь, а не вот это вот всё!

Так о чём же может мечтать пёс на цепи? О самке? Доме? Сытой жизни? Мячике? Нет, он мечтает о человеке. Жизнь собаки бессмысленна без такого простого и понятного слова, как «хозяин». Без него не нужна ни сахарная кость, ни игрушка, ни даже сука. Я никогда не любил собак. И как так вышло, что я всю жизнь имел ту же мечту, что и у слюнявых тварей — найти своего человека, отдавать ему себя без остатка и не думать больше ни о чем?

Сначала дверь впустила прямоугольник света, затем, человека, которого я едва узнал, а спустя секунду, светло стало везде, но я даже не пошевелился. На пирсингованном был черный дорогой костюм, из-под которого виднелась рубашка винного цвета и темный неширокий галстук. Прежде я не видел, чтобы он убирал волосы со лба, поднимая и укладывая их назад, делая акцент на пирсинге ещё больше. Два разных мира, две разные реальности, словно дорого и значимо, встретилось с дёшево и ничтожно, лицом к лицу.

Он закрыл дверь на ключ, лениво подобрав пульт, чтобы отключить бесполезный видеоролик и остановить плаг. Я мерзок и жалок даже в своих глазах, а уж то, что видел он, я знать не желаю. Я бы возненавидел его, если бы только на мгновение увидел в его глазах высокомерие и брезгливость, но у него не было эмоций, и я в который раз вёлся на это. Я знаю, что обманываюсь, я всё это знаю! Но я просто физически не могу по-другому! Если бы кто-то другой попытался мне раньше рассказать о том, что можно зависеть от того, кто чуть ли не ноги об тебя вытирает, я бы рассмеялся ему в лицо.

— Тебе там было не место. — Чёткий низкий голос разбил тишину вдребезги, заставляя мелко передернуть плечами. — Холодно? — Я попытался ответить, но невнятное мычание пришлось сменить покачиванием головы, чтобы обозначить свой ответ. — Дейдара, ты не знал, что собаки не разговаривают? Ты же так хорошо с ними общался. — Я замер и просто не смог сделать следующий вздох. — Так тесно. — Давай, разрывай поджившие раны, выверни меня наизнанку, ты же видишь, как я дрожу.

Пэйн видел, он отдавал себе отчет о каждом сказанном слове, именно потому, что у него нет эмоций. А самое паршивое в этой ситуации, что я хочу, чтобы он сделал это. Едва он приблизился, как я поднялся на четвереньки, запрокидывая голову, чтобы получить ту самую крупицу ласки, в которой так отчаянно нуждался. Я хочу его силу, я хочу почувствовать её каждой клеточкой своего тела. Ладонь едва скользнула по моей голове, и я успел прикрыть веки, как тут же маска с шумом упала на пол, попадая прямо по моим изувеченным пальцам, заставляя вскрикнуть и дёрнуться всем телом. Я бы даже отшатнулся от рыжего, абсолютно рефлекторно, но он схватил меня за волосы и хорошенько тряхнул, приподнимая выше. Следом слетел шарик, выдранный вместе с клоком волос, а по подбородку потекла струя слюны, из-за того что челюсть никак не хотела смыкаться.

— Тварь. — Я не успел понять смысла слова, как свободная рука Пэйна с размаху ударила меня по лицу, как раз со стороны загримированного синяка. — Ну же, посмотри на меня. — Более громкие и угрожающие интонации не терпели неповиновения, и я в испуге перевёл взгляд на холодное лицо пирсингованного. — Что ты позволяешь делать с собой? — Я едва открыл рот, как последовал новый удар, в этот раз чуть ниже, попадая по губам, которые, как спелые ягоды брызнули соком, а точней, моей кровью.

Это не Пэйн. Ещё одна его копия?! Хриплый крик прервался новым ударом и меня вздёрнули за волосы выше, заставляя судорожно переползти на колени. Нет, это именно он, а не кто-то другой. Мои попытки отбиться этими жуткими ластами потерпели крах, и испуг сменился ужасом, отключая мозги. Оцепенение сковало мышцы, едва я понял, для чего он расстегивает ширинку.

— Давай, ты прекрасно знаешь, что нужно делать. — Холодный взгляд и новая волна унижения заставили меня попытаться стиснуть зубы, но челюсть не слушалась, однако горячая головка члена лишь ткнулась в мои разбитые губы. — Быстрей начнешь, быстрей закончишь. — Голова поболталась из стороны в сторону, следуя за зажатыми в кулаке волосами. — Хорошо натренированный рабочий рот. — Более мерзкого комплимента я сейчас не мог припомнить, и против воли к глазам подступили злые слёзы.

Я прекрасно понимал, что всё равно сделаю то, что он хочет, и от этого чувствовал к себе омерзение ещё больше. Мой член превратился в предательский стояк, такой крепкий, что тугое удовольствие сменялось невыносимой болью. Чуть подавшись вперед, я прикрыл веки, отчего слезы побежали вниз по щекам, и раскрыл рот шире, тут же получая в своё распоряжение разгоряченный член Пэйна. Никогда больше не приближусь к нему. Это последняя наша встреча такого характера. Всё! С меня довольно! Плотно обхватывая только губами ствол, я заглатывал как можно глубже, не чувствуя давления на макушку. Как только я стал входить в определенный ритм, меня оттянули назад, а я, как в бреду, потянулся назад, услышав лишь довольное хмыканье рыжего. Стыд жёг щеки изнутри, а презрение к самому себе не позволяло открыть глаз. Почему, мать вашу, я получаю от этого удовольствие? Почему я неправильный? Почему я трясусь как сука, когда заглатываю член того, кто только что вытер об меня ноги? Что со мной не так?

Густая струя брызнула в нёбо, и я на мгновение сбился, ослабив обхват губ. Сделав ещё несколько плавных движений, я сглотнул всё, что было во рту, послушно продемонстрировав язык. Грубое почесывание за ухом заставило плечи передернуться и уронить голову вниз, чтобы убедиться в том, что я кончил только от того, что отсосал. Хочу умереть прямо сейчас. За что? Уверенные пальцы ловко сдернули карабин с моего ошейника, и цепь с громким звоном замертво упала на пол. Я не двигался, когда цепочки с щиколоток, щекоча кожу, улетели вверх, следуя за движениями рыжего, и даже когда мне освободили ладони, я не шелохнулся.

— Нравится такое обращение? — Трясущейся рукой я наконец стёр кровь с подбородка и понял насколько сильно щиплет губы. — В следующий раз разобью тебе лицо сильней. — Он закурил, я слышал как щелкнула зажигалка, и дрожь от руки перешла на всё тело.

— Я не хочу, да. — Связки повредились, и вместо своего голоса я услышал хрип.

— Неужели? — Здесь так холодно и при этом совсем нечем дышать. — Отчего-то я вижу совсем другое, Дейдара. — Запах сигарет медленно заполнял пространство комнаты, вытесняя мысли из головы, но абсолютно не убирая боль. — Тебе нравится, когда тебе делают больно. — Ненавижу!

— Не нравится, да! — Теперь хрип больше походил на рык, и я даже соизволил поднять глаза на пирсингованного.

— Тогда, какого чёрта, ты терпишь? — Его пиджак небрежно лежал на одном из странных агрегатов, а он сам облокачивался на стену, ослабляя узел на галстуке и быстро расстегивая верхнюю пуговицу рубашки. Я бы подумал, что он злится, потому что его движения были гипнотически резкие. — Ну же! — Я вздрогнул от внезапного громкого восклицания, а когда он в два шага оказался рядом, я отшатнулся, ударяясь лопатками в клетку, которая так некстати оказалась сзади. — Что это? — Носок его идеально чистой туфли небрежно коснулся моих пальцев, не наступая на них. — Или это? — Глубоко затянувшись и не выпуская сигарету, он потянулся к моему лицу, но я уже отвернулся, и он не коснулся загримированного синяка.

— Это же для задания, да. — Фраза выдавала мою растерянность, ведь это было очевидно.

— Твоих мозгов не хватило, не доводить до такого? — Я чувствовал, как он пронизывает меня взглядом, и снова делает глубокую затяжку. Он не кричит, но так сильно давит своей аурой, будто орёт срывая связки, отчего я втягиваю голову в плечи. — Кто тебя просил ждать? — Тоби меня не просил, я сам ему сказал, что дождусь, и только сейчас до меня дошла нелепая мысль. Тоби мог не вернуться. Его могли убить, он мог банально меня кинуть, его мог вызвать Мадара или ещё кто. Да вообще мало ли что могло пойти не так. Я ведь тогда мог… — Кто тебе разрешал подыхать там? — Я снова вздрогнул, потому что монстр рядом со мной словно читал мои мысли, и это не могло не пугать.

— Но ведь задание… — Я хотел договорить: «превыше всего», но мне не дали.

— Что задание, Дейдара? — Темп его речи не изменился, нет никаких признаков, но мне всё равно кажется, что он в бешенстве. Я просто схожу с ума! — Я не помню, чтобы отдавал тебе приказ умереть ради какого-то досье. — Сердце кольнуло от глупой мысли, что он переживал за меня, но скорее ад замерзнет, чем подобное произойдет. — Лучше лишиться пальцев, чем оплаты? — Нет, это была не «сессия», это было наказание, но я не уверен до конца всё ли прошло по сценарию? — Так? — Я уже ничего не понимаю. Я измотан, как физически, так и морально, я чувствую себя раздавленным, и мне просто хочется разрыдаться от бессилия и непонимания. — Я не слышу.

— Я думал, что так будет лучше, да. — Медленно выдохнув я кое-как поднялся, и мышцы на ногах заныли, не желая полностью вытягиваться и позволить мне выпрямиться.

— Я не просил тебя заниматься самопожертвованием. — Подхватив меня чуть выше локтя, рыжий свободной рукой затушил сигарету о крышку клетки. — Я держу тебя в организации не за твою стопроцентную исполнительность, для этого есть другие. — А зачем я нужен? Зачем? — Очнись уже, ты не Сасори, и не пытайся себя вести как он. — Я простонал и бессильно всхлипнул, а он просто прижал меня к себе, такого грязного и омерзительного, к дорогой рубашке, не боясь замараться. — Он мёртв, а ты жив. — Я беззвучно плакал и лишь резко дергающиеся плечи выдавали меня. — В этом нет твоей вины. — Я не успел провалиться в истерику, и Пэйн легко убрал спутанные волосы мне за ухо, аккуратно касаясь опухшей щеки. — Пойдем, я помогу тебе обработать раны. — Раны? Теперь это так называется? Как же оказывается порой больно просто жить.

========== Глава 82. И далёкий путь начинается с близкого ==========

— Не старайся притупить свои эмоции, какие бы они не были, для импровизации это главный двигатель, а ты, как известно, далеко не стратег и не тактик. — После «пыточной», рыжий довёл меня до небольшой комнаты по соседству. В этот раз на руки меня не брали, да и я этого не хотел, но вот желанного одиночества и тишины мне так и не предоставили.

Средненький номер, далеко не люкс, но с ванной вместо душевой кабины, ничего примечательного в блекло-зеленом интерьере нет. Круглый коврик прикрывает паркет между кроватью и столиком, а шкаф, хоть и современный, явно является представителем бюджетной линейки. С каких пор меня интересует вся эта мишура? Я жил даже на улице, а тут взялся оценивать стоимость номера, видимо, сейчас я готов думать о чём угодно, кроме того, что произошло со мной буквально пять минут назад.

Остатки «костюма» Пэйн снял с меня уже в маленькой ванной комнатке, даже не задерживаясь взглядом на моём обнаженном теле. Вода с шумом ударилась об эмалированное дно, а я бездумно пялился на своё отражение в зеркале. Когда-то меня пугал такой вид, избитый, осунувшийся, растрепанный и, я бы даже сказал, потасканный, но сейчас это не кажется чем-то удивительным. Да, я такой. Да, у меня руки пришиты, а локтевой сустав до сих пор выглядит вывороченной мясной массой. Да, у меня всё тело в синяках и ссадинах, разной масти и свежести. Да, лицо помято и губы разбиты. Не понимаю, почему станет плохо, если я останусь таким безучастным подольше? Взгляд, конечно, немного стеклянный, но заставить себя улыбнуться просто выше моих сил. Как будто заряд кончился. Или Пэйн хочет, чтобы я сейчас рыдал и душещипательно исповедовался ему?

Дорогая рубашка безжалостно собралась гармошкой на локтях рыжего, едва он закатал рукава, пытаясь отрегулировать температуру водного потока. Весь такой правильный, наверное даже заботливый, жаль что только из-за холодного расчета, а не эмоций. Едва пробка заткнула слив и вода медленно стала набираться, как я тут же перекинул ногу через бортик, не дожидаясь приглашения. А смысл? Не сам же он хотел помыться, явно это предназначалось мне, может он так вообще быстрее уйдет.

Мой план сработал, и, как только ванна набралась наполовину, Пэйн удалился, больше ничего не говоря. Согнув ноги и выставив колени вверх, я притопил себя, задержав дыхание и зажмурившись. Когда-то такая практика давалась легко, но сейчас, уже через десять секунд, захотелось выпустить пузырьки и глотнуть новую порцию кислорода. Если хлебнуть сейчас воду, то всё может закончиться очень быстро и даже относительно безболезненно, но я слишком труслив для этого. Даже для этого.

— Никто не считает тебя тем, кем ты себя считаешь. — Я не слышал шагов из-за шума воды, потоком бьющей из крана, поэтому не успел всплыть. Церемониться со мной не стали и за волосы вытянули вверх, лишь затем, чтобы продолжить отчитывать или поучать. — Ты такой же, как и все. — А вот это даже обидно в какой-то мере. — Ты не в борделе, и ты имеешь право говорить, если тебе что-то не нравится. Ты имеешь право прекратить что-либо, и ты не обязан терпеть. Своей жизнью распоряжаешься только ты, привыкни уже, Дейдара. — Волосы перестали испытывать натяжение, и я шмыгнул носом, вбирая не только сопли, но и воду, стекающую по лицу. — Я не говорю о том, что ты теперь должен проваливать каждое своё задание из-за малейших сложностей, просто помни о том, что не только я знаю о твоей маленькой «слабости» и этим легко манипулировать. — Оказывается, рыжий принес тюбики с мазью, которые теперь лежали на одном из углов ванны, а сам пирсингованный присел на бортик, спиной ко мне, и небрежно достал сигарету. Всегда прямая спина чуть ссутулилась из-за неудобной позы или минутной расслабленности, но именно поэтому так захотелось коснуться её, ощутить тепло, жизнь.

— Вы меня ненавидите, м? — Отчасти вопрос риторический, но ведь если меня так легко использовать, то не проще ли заменить такой непостоянный элемент?

— Дейдара, я хочу, чтобы ты понимал, что даже без гипноза тебе хорошо промыли мозг. Даже если ты не умрешь, у тебя навсегда должна остаться та удавка на шее, дёрнув за которую можно сломать тебе хребет. Избавься от этого. — Мой вопрос, конечно же, проигнорировали, затягиваясь между фразами, словно оставляя время на их обдумывание, но сейчас я не хочу думать. Прикрыв веки, подбородок и уже не кровоточащие губы ушли под горячую воду, а нос защекотало от пара, от чего пришлось всё-таки всплыть.

— Значит ненавидите, да. — Ноющие колени нехотя позволили распрямить ноги и опереться, наконец, спиной на ванну, запрокидывая голову вверх. Потолок состоит из каких-то пластмассовых пластин, и это в очередной раз доказывает низкий уровень данного номера. Вот странно, сам отель весь из себя такой дорогой и помпезный, тогда откуда такая откровенная халтура?

— Я не испытываю эмоций. — Чувства без эмоций это как огнестрельное оружие, стреляющее только холостыми. Несколько пальцев в судороге стало дёргать, отчего мысль не смогла развиться дальше, отвлекая сознание на болевые сигналы. — В отличие от тебя. — Даже в горячей воде тело поежилось, и я сполз ниже, когда рыжий чуть повернул голову в мою сторону и, выдыхая сигаретный дым, вынес мне очередной вердикт. — Из-за этого Итачи тоже является твоей слабостью. — От возмущения я сразу же открыл рот, но мои возражения потонули, в буквальном смысле этого слова, так как вода тут же решила затечь во внезапно ставшее доступным место. Чтобы быстро подняться, пришлось опереться на кисть, а там чёртовы калеченные пальцы! В итоге я барахтался, как идиот, секунд пять, и наглотался кипятка так, что ещё пару минут пришлось откашливаться, чуть ли не до крови в горле. А что же Пэйн? Он просто докурил и, точным броском, отправил бычок в раковину, дожидаясь пока я или не сдохну, или не оклемаюсь.

— Плевать я на него хотел, да! И почему вообще он должен меня волновать, м?! — Слабость? Да я буду только рад, если его прирежут где-нибудь на миссии!

— Потише, Дейдара. — Рука Пэйна зарылась в уложенные рыжие волосы, делая их более привычными и немного растрепанными. — Ты так реагируешь на одно только упоминание его имени.

— Да я его просто ненавижу, да! Как можно вообще предполагать, что он что-то значит для меня, м?! — Нашему главе известно из-за кого я пережил весь этот ад, и после этого он так просто заявляет, что красноглазая сволочь мне не безразлична?! Пиздец!

— Вероятно, именно поэтому Чикушодо обнаружил тебя в постели вместе с Итачи? Все сразу так и поняли, что это только из-за твоей неприязни и ненависти. — Этот саркастичный и насмешливый тон шёл в комплекте с безучастным взглядом, что бесило ещё больше. — Ты вдвойне идиот, если веришь в то, что сейчас говоришь, Дейдара. Я выражусь по-другому, он до сих пор значимая для тебя фигура, способная без труда завладеть твоим вниманием. — Больше я не мог смотреть в лицо рыжему, предпочитая вымещать злобный взгляд на плитку, которая покрылась испариной, увы, не от моего тяжелого взора, а от банального пара. — Ненависть и любовь рождаются в одном и том же участке мозга, поэтому эти эмоции схожи по своей структуре. Чем громче ты кричишь, что ненавидишь, тем больше ты говоришь о том, что тебе не всё равно. — Что за абсурд?

— Разве ненормально ненавидеть того, кто искалечил твою жизнь, м? Или мне просто нужно проглотить то, что меня использовали, м? — Рыжий развернулся ко мне боком, а я всё также разговаривал с настенной плиткой.

— Люди часто используют друг друга, иногда даже против своей воли. Дай руку. — Не оставляя паузы между фразами, Пэйн выставил свою ладонь, и как только мой мозг обработал поступающую информацию, я, стиснув зубы, протянул стреляющую кисть.

— У него был выбор, да. — Скрученное полотенце лёгкими движениями стёрло теплые капли, давая мази возможность не спорить с жидкостью, а сразу въесться в кожу. Зачем мы вообще обсуждаем эту тему?

— Очень интересно, что в этой цепочке нет Мадары. — Пальцы непроизвольно попытались сжаться в кулак, но пирсингованный очень хорошо их держал, почувствовав лишь напряжение моих мышц. — Руку в воду не опускай. — Я буквально почувствовал, как нахмуренные брови встречаются в центре лба над самым носом.

— Есть, но если бы не Итачи, я бы вообще с Мадарой не пересёкся, да. — Протягивая уже вторую конечность, мне пришлось подобрать ноги и сесть поперек длины ванны, сжимаясь в комок из-за недостаточного пространства. — Ничего бы не было, и я бы не стал таким, да.

— Таким, это каким? — Мазь была очень хорошая, потому что правая рука уже не дёргала, а левую ещё только обтерли.

— Неправильным, да. — Я устал от этого разговора и хочу просто бухнуться в кровать, проспав как минимум до полудня.

— Не понимаю, объясни ясней. — О, боги! Он просто издевается надо мной!

— Я бы не сидел здесь, да. Я бы вообще не получал удовольствия от такого секса, да! — Уже потом я подумал над тем, что фактически признал извращенцами тех, кому такое нравится. А ведь Пэйн один из них. — Я бы никогда не пошёл на поводу у тела, да!

— Мы вернулись к тому, с чего я начал. Только ты себя считаешь чем-то неправильным, грязным, испорченным или ещё каким-то. — Я не заметил как вторую руку тоже обработали и сейчас меняли один тюбик с мазью на другой. — И в первую очередь тебе нужно пересмотреть своё отношение к произошедшему, а не разрушать себя изнутри. — Запах мяты или ментола резко ударил в нос, но Пэйн дождался, пока я справлюсь с зудом в ноздрях, и только потом аккуратно коснулся моих разбитых губ.

— Вот так просто взять и забыть, м? — Захотелось облизать этот мятный крем, но я чудом подавил желание, наблюдая как процедура «обработки ран» подошла к концу.

— Нет. Принять. Ты был проституткой, и что? — Вместо мозгов появилась пустыня с гуляющим ветром. В смысле, что значит — «что»? А? — В нашей профессии через постель иногда проще всего получить нужную информацию. — Это совсем другое! — Да, это не то, но с этим ты легко миришься. — Я засопел, от осознания того факта, что снова стал открытой книгой из-за чрезмерного проявления эмоций. — Удовлетворять желания тела так же важно, как удовлетворять желания сердца или мозга. Ты меня хочешь, и я не против секса, так в чём проблема? — Ни в чём, просто тема — говно. Вся сложившаяся ситуация омерзительна. — Ты обязан Обито? — Пожалуйста, даже не начинайте! — Он тебя спас? Он точно так же быстро закончил ваши отношения, как и начал. — Умолкни. Я глухой. Меня нет. Не желаю ничего слышать! — Или мы внезапно вернулись во времена рабства, и ты теперь пожизненно приписан к нему? Ты свободен, Дейдара. — Бла-бла-бла. Пытаясь мысленно говорить что-то в параллель, я не заметил, как стал раскачиваться, создавая небольшие волны в воде. — У тебя больше нет серьезных отношений и если двое согласны просто на удовлетворение физических потребностей, то в чём проблема? — Я сейчас с ума сойду, а он как назло наклонился ниже, или это так его чёртова аура давит, что кажется будто он увеличился вдвое. — Считаешь себя теперь недостойным любви и заботы? Думаешь, что если и будет кто-то, кто узнает о тебе побольше, то он закончит так же как Сасори? Думаешь…

— Хватит! — Гнев, ярость, смешались в диком коктейле с отчаяньем и страхом, отчего голос прозвучал стеклянно-звонко. — Прошу, хватит, да! — Пэйн, как садист, рубил мою душу по чуть-чуть, вытягивая ржавыми щипцами оголенные нервы чувств и эмоций. Мне физически больно от такого препарирования, неужели это не ясно?

— Это не твоя вина. — Такая банальная фраза похожа на девятый вал, накрывающий с головой бедного человека, одиноко болтающегося в океане после кораблекрушения. Я совсем один. Я всегда один и на самом деле всем плевать, даже если я сдохну.

— Я знаю, да! — Ненависть к самому себе — ничто, по сравнению с жалостью. Она душит, она делает беспомощным, она заставляет кричать, выть и понимать, что ничего нельзя изменить. Уже ничего. Едва я родился, как от меня отказались, я уже тогда был неправильным. С самого начала моей никчемной жизни всё пошло не так. Если бы я не появился на свет, все бы только выиграли от этого. Даже во время обучения я слышал, как за спиной шептались и говорили, что моя мать должна была просто сделать аборт. Они все были правы. Чертовски правы!

— Дейдара, это не твоя вина. — Взгляд бегал от одного угла маленькой комнаты до другого, не желая спотыкаться об холод чужих глаз. Всё могло бы быть иначе.

— Я всё это знаю, да. Пожалуйста, хватит уже, да. — Голос дрожал, а интонации уже не содержали той ярости, теперь они просто молили о покое.

— Это не твоя вина. — Моя, и только моя! Я недостаточно хорош для Итачи, я не смог дать ему того, что дал Мадара или его сопливый младший брат. Я не стоил усилий Обито, который предпочел сдать меня чужим людям, едва появились сложности. Я измазал грязью душу Сасори так сильно, что он предпочел уйти от меня сам. Я не достоин ничего! Одна рука рыжего окунулась в воду, позволяя держать опору тянувшемуся ко мне телу, а вторая хотела коснуться лица, но я с силой ударил наотмашь, в надежде не дать этому случиться.

— Довольно, да! — Слезы стояли в глазах, и если бы я только моргнул, то крупные капли быстро побежали бы по щекам. Трясущиеся губы, распухший от соплей нос и боль в груди, вот что имело сейчас значение.

— Это не твоя вина. — На его лице нет эмоций, и говорит он негромко, а отброшенная рука снова возвращается, но уже не для прикосновений, а для удушающих объятий. Жарких, подчиняющих, мощных и разрушающих, дарящих такое ложное чувство защищенности. Ворот дорогой рубашки моментально промокает от моего плача, а ткань на его спине пачкается в мази, не успевшей впитаться на пальцах, что до синяков впиваются в чужое тело.

— Прошу… — Его рука лишь сильней прижала меня, не давая больше сказать ни слова.

— Не твоя вина. Ты достоин жить, не меньше чем остальные. — Я ничего не понимаю, и каждая новая фраза заставляет кричать в голос, потому что я не желаю этого слышать. Мне делают больно, меня убивают и мозг пульсирует, давя изнутри на череп, отчего хочется со всего размаха удариться о стену, лишь бы прекратить эти мучения. — Не позволяй другим влиять на тебя. Перестань мучить себя. — Голос рыжего перешел на шепот и звучал бессмыслицей до тех пор, пока я обессилено не разжал онемевшие пальцы, и я бы даже не удивился, узнав, что пирсингованный говорил на незнакомом мне языке.

Будучи эмоционально опустошенным, я уснул сразу же, как только Пэйн проводил меня до кровати. В эту ночь мне не понадобилось присутствие кого-то живого рядом, я просто отключился, и это больше напомнило не сон, а глубокий обморок. Я очнулся от шума двери и оказывается за всё время «отдыха» так и не сменил позы, едва веки попытались разомкнуться, как в голове раздался звон на ультравысоких частотах. Пирсингованный сказал, что мы уезжаем через двадцать минут и, судя по звуку, поставил поднос на пол рядом с кроватью. Я честно попытался повторить попытку открыть глаза, но рыжий ушёл до того, как я достиг хоть каких-то успехов.

Типичный французский завтрак в виде нескольких круассанов и крепкого кофе никак не лез в горло. Тугой спазм тошноты поселился даже не в желудке, а в груди, и я попытался сделать так, чтобы меня вырвало, но ничего не вышло, вероятно, что это больше связано с психологическими проблемами, чем с физическими. Неумолкающее чувство необоснованного страха дополнялось ломотой во всём теле, из-за однообразной позы сна, а во рту словно кто-то нагадил. Одежда ровной стопкой лежала в ногах, но она явно не принадлежала мне прежде. Светло-голубые тонкие джинсы, салатовая футболка с тремя пальмами, нарисованными в стиле граффити, эластичная повязка для локтевого сустава и черно-белые кеды. Если это выбирал Пэйн лично, то он явно решил поиздеваться, отдавая предпочтение столь яркому и неуместно веселенькому «образу».

Волосы не успели высохнуть за те несколько часов сна, поэтому, будучи ещё влажными, они превратились в мочалку, которую я кое-как завязал в низкий хвост. Пальцы не слушались, а общее состояние напоминало или жуткое похмелье, или внезапно подхваченный вирус. Судя по всему, я поеду куда-то вместе с Пэйном, но проблема в том, что я совсем не хочу попадаться ему на глаза. Нет, не потому что чувствую себя виноватым, мне стыдиться нечего, это он решил препарировать мою душу. Больше всего это сравнимо с обидой, но, вроде бы, мне нет причин на него дуться. Всё по обоюдному согласию, но я до сих пор не переварил всё произошедшее.

Новый мобильный телефон оказался старым аппаратом Антонио, только уже без блокировки и с моим привязанным номером. Помер он что ли? А может его повысили, а мне, как нерадивому сотруднику, теперь донашивать за другими? Кофе я всё же выпил, он оказался весьма недурён, даже без сливок и сахара, но пить постоянно такую жижу мне явно не пришлось бы по вкусу. Солнцезащитные очки с зеркальными стёклами заставили уголок губ дёрнуться в намёке на улыбку, едва я увидел своё пафосное отражение в зеркале. Несмотря на помятость, увечья и серый цвет лица новые тряпки сделали меня значительно презентабельней, вот только интересно, куда в таком виде можно попасть?

========== Глава 83. Королевство одной мыши ==========

Я снимаю свой вопрос про то, куда мы едем, у меня появился более интересный объект для раздумий — Aston Martin. Новенький, темно-вишневый зверь припарковался у каменной ограды внутреннего двора отеля, и я не сразу понял, что мы направились именно к нему. Я привык ассоциировать Пэйна с мотоциклами, спортивными и дорогими, но никак не с такими автомобилями. Нет, не то чтобы он ему не шёл или рыжий выглядел глупо, садясь за руль такой роскошной игрушки, но просто это что-то новое и никак не укладывающееся у меня в голове. Сколько она вообще стоит? Миллион долларов? Два? Не слишком ли это привлекает внимание? У организации есть на такое деньги? Боги, о чём я думаю?

— Куда мы едем, м? — Сглотнув подступивший к горлу комок, выдал я, радуясь, что мой ошарашенный взгляд скрыт за зеркальными очками. Не в аэропорт — точно. Почему не такси? Сам рыжий, видимо из-за того, что я испортил его одежду, сегодня предстал в простой черной футболке поло и светлых штанах, что не указывало на встречу людей с многомиллионными счетами в банках.

— Не стоит переживать или бояться. — Моргнув фарами, металлическая зверюга разрешила нам оказаться внутри. Мне наверняка стоило выдать что-то более оригинальное, всё же это моя первая фраза после ночного происшествия, но я слишком поздно об этом подумал. — Какой смысл убивать своих подчиненных, которых практически невозможно заменить? — Какая интересная фраза: «практически невозможно», из-за неё я чуть не стукнулся затылком о крышу, усаживаясь в низкий транспорт.

— Зачем убивать, когда можно разменять, м? — Дверца открывалась не прямо вверх, как у Lamborghini, а всего лишь под небольшим углом, что заставило повозиться с её закрытием. Расслабиться в таком салоне просто нереально, такое чувство что я попрошайка, которого привели в ресторан. Ну не люблю я всю эту роскошь!

— Разменять? — Боги, тут даже ремень безопасности идеальный! Бесит. — Ты знаешь слишком много, это не безопасно и расточительно, Дейдара. — Ноги вытянулись, а кресло буквально обволокло, словно теплый плед в зимнюю стужу. Двигателя не слышно, а сам ход такой плавный, что напомнил мне парение, всё-таки заставляя предательски расслабиться.

— Ну, а если предположить, что кто-то взял в плен, скажем Конан…

— Конан в Акацуки не из-за внешности или связей, Дейдара. И я бы посочувствовал тем, кто осмелится встать у неё на пути. — Провал, фиаско и полный крах. Как на корню загубить любую беседу? Спрашивайте меня, я, судя по всему, профи в этом деле. Вот зачем я вообще вспомнил о синеволосой? Идиот! — Я бы не стал обменивать тебя на неё, или её на тебя. — Рыжий заговорил сам, спустя несколько минут, когда мы, наконец, выехали на главную улицу, миновав узкие участки между домами, а я уже устал расчленять своё внутреннее «я». — Я бы не стал делать ничего, ведь мы все профессионалы, а значит, исход очевиден. — Ага, убить всех и выжить, иначе ты автоматически не подтверждаешь свой статус нахождения в основном составе. Как только я забывался и хотел подцепить край футболки, чтобы начать его оттягивать, то пальцы напоминали мне болью, что не всегда всё идёт так, как хочется.

— А если от профессионализма мало что зависит, м? — Сасори вот, например, в этом плане превосходил меня, но я до сих пор не знаю, что пошло тогда не так. Едва я подумал об этом, как вдоль позвоночника выступил неприятный липкий пот, хотя в салоне работал климат-контроль. Смерть самый частый напарник, и порой я сам удивляюсь, почему до сих пор продолжаю жить. — Если всё-таки убьют, м?

Убьют её. Убьют меня. Зачем мне знать о том, как поведет себя рыжий? Я имел честь присутствовать в тот момент, когда Пэйн получил известие о смерти Хидана и Какудзо. Ни одна мускула не дрогнула на его лице тогда и глаза оставались такими безразличными, словно он выслушал прогноз погоды в Новой Гвинее, находясь на Аляске. Утро во Франции отдавало меланхолией, но без депрессивных нот Англии и удушливого аккомпанемента Италии. Едва попадался просвет между плотными рядами домов, как на нас тут же «пялилась» металлическая махина господина Гюстава Эйфеля, но автомобильный поток двигался достаточно быстро, поэтому башня то и дело стыдливо пряталась назад. Желто-красный автобус с надписью «Magical Shuttle», крутил большой задницей прямо перед нами, перекрывая обзор и не давая себя обогнать, но как только мы оказались на перекрестке, пирсингованный одним поворотом руля обошел эту клячу.

— Я понимаю к чему ты клонишь, Дейдара. — Признаться честно, я уже не надеялся на ответ и подумывал подремать, не имея никакого представления о том, сколько нам предстояло ехать. — Я отвечу тебе честно, ваше положение не равное. Однако, если цели нашей организации всё ещё можно будет достигнуть, то её смерть, так же как и твоя, не повлияют на моё решение. — Это всё конечно здорово, но у меня то нет таких глобальных целей. Поправив зачем-то очки, я повернул голову как раз в тот момент, когда мы медленно стали пришвартовываться к бордюру, хотя впереди уже маячила развязка с выходом на гладкую трассу шоссе.

— А если цели достичь нельзя, м? — Никогда не поверю, что Пэйн пустит себе пулю в лоб после того как отомстит за смерть Конан. Без задней мысли я даже не подумал о том, что мой руководитель может устроить вендетту и моим палачам, хотя, он же итальянец, у него это в крови. А ещё, судя по слухам, итальянцы темпераментные, но я общался, видимо, только с бракованными представителями этой национальности.

— В моем распоряжении коды доступа к ядерным ракетам нескольких держав, этого будет достаточно, чтобы уничтожить всё живое на Земле. — Надо же, беру свои слова назад, темперамент тут через край. Я вот даже как-то не подумал, что можно устроить такое последнее красочное шоу для человечества, а он даже на секунду не замялся, чтобы ответить. — Дальше поведешь ты. — Двигатель заглох, а я продолжал думать над тем, какая же меня держит цель на Земле?

— Что, м? — Смысл сказанного дошёл не сразу, поэтому я слишком поспешил с вопросом, обрываясь в мыслях и рассуждениях, едва не заставляя губу порваться вновь. — Я, эм, плохой водитель, да. — Костяшки кисти аккуратно прижали разбитые губы, тут же отнимая их, чтобы удостовериться, что крови нет.

— Здесь прямая трасса, просто не сворачивай никуда. — Левая скула дернулась, а свободная рука тут же стала барабанить рваный ритм по коленке, ожидая, когда эта шутка прекратится.

— Я не могу, да. — Что за бред? Вероятно, кто-то очень хочет порадовать репортеров и газетчиков заголовками в стиле: «Двое на миллион, смерть на колесах» или «Ручки, ножки, человечек, вот и вышла авария десятилетия». Жить надоело что ли? Согласен, тему для разговора я выбрал совсем не оптимистичную, но чего так сразу кардинально её прерывать?

— Дейдара, избавь меня от этого нытья, ты всё равно сядешь за руль. — С этими словами пирсингованный открыл дверь и вышел наружу, быстро обходя машину. — Вперед.

Я выждал секунд десять, прежде чем отстегнуть свой ремень и вытереть разом вспотевшие ладони о джинсы. Выбор имеют только сильнейшие и, к моему большому сожалению, в этом автомобиле у меня лишь второе место. Обойдя нашу колесницу, я выдохнул, прежде чем закрыть дверцу водительского места, словно оставляя всю нервозность снаружи. Ну, правда, не сложней чем вертолетом управлять! Это всего лишь ограниченная груда железа! Сердце колотилось как бешеное, а рыжий молчал и делал вид, что решил поспать до пункта назначения. Куда мы вообще едем? Поджав губы в тонкую линию и затаив дыхание, я тронулся, так плавно и бесшумно, что даже не понял этого сначала.

— Знаешь, Дейдара, водители не сдают тест на экстрасенсорные способности, при получении прав. — Я вцепился в руль, когда сбоку нас чуть не зацепил серый седан, поэтому думать над ровным голосом пирсингованного ну никак не мог. — Телепатически никто не может определить, куда и когда ты захочешь свернуть, поэтому в машине есть волшебная кнопка. — Дьявол! Я забыл включить поворотник, когда вырулил от обочины прямо в поток.

Зубы скрипнули, и я вытянулся вверх, грозя задеть макушкой потолок, но этого не произошло. Глазомер у меня хороший, но здесь живая дорога и много других мешающих факторов, поэтому со стороны я напоминал гуся, вытягивающего шею. Нет, видно было хорошо, но из-за такой концентрации, у меня спустя несколько минут стало мышцы сводить. Как от этого можно получать удовольствие? Едва я бросил взгляд на рыжего, расслабленно сидящего с закрытыми глазами, как тут же чуть не догнал в зад машину спереди. Клянусь, он закрыл глаза, чтобы инфаркт не схватить! Вот умора будет если от поездки со мной он поседеет. Мысли вырисовывали несколько белоснежных прядей на рыжей шевелюре, что отвлекло меня от процесса. На самом деле ехать по прямой не так сложно, а из-за того, что трасса оказалась достаточно свободной я ни разу не воспользовался тормозом, постепенно увеличивая скорость.

Минут через пятнадцать я, наконец, почувствовал спиной сиденье, и мне становилось тяжелей гнать из головы мысли о том, что я могу просто надавить стопой на педаль, и мы помчимся с такой скоростью, что уже никто не сможет нас обогнать. Я шёл по крайней полосе, поэтому сбоку постоянно проносились другие, словно дразня и затягивая меня в игру. В детстве, если у нас появлялось свободное от обучения время, мы, как и все обычные дети, хотели подурачиться, поэтому кинуть что-нибудь мерзкое и убегать одна из самых примитивных игр. Салки. Я вырос, как ни крути, мои «игрушки» выросли вместе со мной, но тот азарт и восторг остались прежними.

— Нравится? — Я перестроился в соседний ряд и значительно прибавил скорости, но этого всё ещё не хватало. Рыжий заговорил, почувствовав наше ускорение, но по-прежнему оставался таким расслабленным, словно за рулем сидел лучший гонщик современности, а не я.

— Хорошая машина, да. — На самом деле я как будто отключился и совсем забыл о том, что не один, а теперь вот даже не знаю как это объяснить. Пэйн может подумать, что я решил свести счеты с жизнью, или ещё что-нибудь заумное и обязательно обоснованное.

— Хочешь такую? — Губы приоткрылись, но звук, направленный на рождение слова так и не появился, из-за внезапно разыгравшейся пустыни прямо во рту. Стрелка спидометра медленно опустилась ниже сотни, а я вдруг подумал, что если сказать «да», то прямо сейчас мне и подарят этого зверя. Может, мы никуда и не едем на самом деле, а просто тестируем?

— Может быть попозже куплю, а пока у меня на первом месте вертолет, да. — Продолжая понижать скорость, я как нашкодивший котенок, залезший под диван, вернулся в крайнюю полосу. В который раз отметив, что на указателях, которые я проезжал, впереди находился только Диснейленд, а повороты мы упорно проезжали, я стал сомневаться в правильности конечного пункта. — Пэйн-сама, впереди только детский парк, нам не пора сворачивать, м? — Поток становился плотней, и это впервые заставило мою ногу познакомиться с тормозом.

— Нет, нам как раз туда. — Что за дело может быть у двух взрослых в месте, где принцессы и феи едят сладкую вату и пускают в небо шарики, я не понимал. Даже если здесь надо что-то взорвать, мои сумки остаются всё ещё пустыми и тут явно нельзя пополнить запасы.

Общая дорога заняла меньше часа, но встав на твердую поверхность, я почувствовал как у меня трясутся колени. Хотел бы я ещё оказаться за рулём? Это всё равно, что спросить меня о том, хотел бы я оказаться ещё раз на приёме у дантиста? Польза в этом огромная, даже своего рода облегчение, но сколько нервов. Понравилось ли мне? Тут всё более неоднозначно, приятно, интересно, но прошло слишком мало времени, чтобы я смог ответить что-то более членораздельное на эту тему. Чтобы не потеряться в толпе отдыхающих, я чуть ли не жался к рыжему, нервно озираясь по сторонам и маневрируя между носящимися и визжащими детьми.

Серьезно, в первую секунду Диснейленд напомнил мне огромную детскую площадку с неуправляемыми сорванцами, до которых нет дела никому. Крики, радостные взвизги, заезженные мелодии и просто толпы народа. Я в ужасе наблюдал за всем этим безобразием, абсолютно отвыкнув от таких нашествий. За всю свою жизнь я посещал множество мероприятий, концертов и других подобных мест, но так вышло, что в Диснейленде не был ни разу, даже когда жил в паре часов от этого места. Аттракционы совсем для маленьких детей вызывали недоумение, и чего уж греха таить, некоторое сожаление, ведь я мог когда-то это получить, но уже никогда не получу.

Огромный замок, красующийся на всех заставках к мультфильмам, стоял в самом сердце парка и являлся домом Спящей Красавицы, во всяком случае, так говорили указатели. Ухоженные зеленые газончики заполонили иностранные туристы, спешащие сфотографировать каждый метр, каждый камень и оградку, тем самым очень забавляя меня. Кусты выстрижены в форме известных героев, из которых я мог отгадать только если треть — слонёнок Дамбо, оленёнок с похожим именем, лев Симба и другие животные, ещё узнаваемы, а вот людей я не знал совсем. Мы шли дальше, медленно, но не останавливаясь, поэтому времени чтобы глазеть по сторонам у меня было даже чересчур.

Вторая зона сменила первую и теперь стало поинтересней, в ангарах, сквозь шумный гам очереди, стало возможным расслышать взрывы и другие спецэффекты. Незаметно для меня самого аттракционы стали куда опасней и этим привлекательней, а крики восторга от запускаемых вверх посетителей, которые потом на скорости неслись к земле, поддерживаемые тросами, работали лучше любой рекламы. Помню как-то ещё на прошлой работе, один тип пытался залезть ко мне в вертолет, зацепившись ещё на земле. Я тогда крутанулся на месте поднявшись повыше, и он летел точно также, наверняка вопя не так весело, а всё почему? Да, без страховки жить не так весело, даже если знаешь, что всегда есть шанс, что карабин отстегнется и веревка перетрется, не думается о таком. Меня раздражает это веселье, хочется оказаться как можно дальше. Зачем мы здесь?

Рядом прошуршала какая-то принцесса в голубом платье с огромной юбкой, и я видел как по шее у неё текли капельки пота, потому что жара уже отвоевала себе время царствования. Маленькие фургончики, лотки и магазинчики пестрели атрибутикой и фаст фудом, а километровые очереди убивали желание купить себе попить.

— Подожди меня здесь. — Оказавшись в душном теньке, рыжий бросил мне это через плечо, продолжая свой маршрут уже в одиночестве, а я, не возражая, уселся на газон.

С моего места открывался вид на кусок «Русских горок», петля настолько высокая, что я сначала не понял, что это часть аттракциона. Открытые вагончики совершили крутое пике, и я инстинктивно приблизил дальномером веселящихся посетителей, многие из которых кричали от страха, а не от удовольствия. Вот зачем делать то, что боишься? Я посмеивался, наблюдая точно такой же расклад и когда вагончики повезли других людей. Ну что там может быть страшного? Вылететь с рельс? После третьего состава, я уже захотел почувствовать на своей шкуре, каково это и что в этом такого?

— Серьезно, м? — Рыжий протянул мне чёрную бейсболку с символикой Диснейленда и пришитыми круглыми ушами Микки Мауса. Но как только я поднял скептический взгляд, чтобы посмотреть в его глаза, то увидел на нём точно такую же кепку, только с висячими ушами Гуффи. — Вот зачем вы так со мной, м? — Я прикрыл рукой глупую улыбку, потому что пирсингованный с безэмоциональным выражением лица смотрелся крайне комично.

Холодный лимонад, горячий хот-дог, сахарная вата и идиотский шарик, скрученный в форме жирафа, которого я хладнокровно убил, на глазах у ребятни, щелкнув ногтями по нагретой солнцем резине. Весело? Два захода на «Русские горки», где во время второй поездки, я уже знал момент щелчка памятной фотографии, поэтому сделал нарочно скучающее выражение лица и скрестил руки на груди, в то время как другие вопили или жмурились. А в первый заход, соседом мне достался мужчина, который отключался при резком спуске, поэтому все петли вверх ногами он находился в обмороке и его руки, как спагетины развевались на ветру, вот где мой смех не могло заглушить ничего.

Пэйн как проводник, а не участник, находился рядом, периодически подсовывая мне билет на разные виды развлечений. Пиратский корабль, зеркальный лабиринт, зомби пещера и гробница имени Индианы Джонса, всё это казалось нереальным, тупым, бессмысленным и ненужным. Я вырос из всего этого, мне уже не нужны такие развлечения, но каждый раз, попадая на очередной аттракцион, я на несколько гребаных минут забывал об этом. Зачем он это делает?

— В восемь вечера нас ждёт работа. — Я ел мороженое, поэтому просто кивнул, почувствовав не то облегчение, не то разочарование. Вот только время близилось к четырём часам, а мы уже направлялись к выходу и в запасе, даже с учетом обратной дороги, ещё три часа. Сессия? Покосившись на рыжего, я не увидел ровным счетом ничего, а он не заметил этого, из-за моих солнцезащитных очков.
    Комментарий к Глава 83. Королевство одной мыши
    &quot;Русские горки&quot; - так в Европе и Америке называются &quot;Американские горки&quot;.
Дейдара находился в Диснейленде ещё до того, как данная корпорация выкупила права на &quot;Звездные воины&quot; и переделала весь парк развлечений, поэтому о светящихся мечах и роботах здесь ничего нет.

========== Глава 84. Правила хорошего тона ==========

В обратной дороге нет ничего захватывающего, возможно, из-за того что мне больше не предложили сесть за руль, а возможно, из-за того, что я вымотался и уснул, едва мы выехали с огромной территории парковки. Давно ли я отдыхал таким образом? В прошлом, от подобных простых вещей не оставалось такого щемящего чувства, там господствовала простая радость, без ненавязчивого привкуса горечи. Где бы найти ту грань между обычной жизнью и ярким калейдоскопом событий, что есть в моей работе? Все члены Акацуки гораздо старше меня, и они жили в таком ритме, возможно, с того момента, как я только научился ходить. Рамки, графики, чёткие планы — всё это так по-взрослому, и всё это абсолютно не подходит мне. Но что тогда моё? Чего я хочу?

— Мы приехали. — Остановка произошла так же неощутимо, как и вся поездка. — Твой пригласительный на сегодняшний вечер. — Рыжий протянул мне ламинированную карточку, которую пришлось брать сквозь подавленный зевок. — Зайдешь в ателье, там сделают подгонку, потом в салон, приведешь себя в порядок, затем вернешься за костюмом и отправишься по указанному адресу. — Судорожно запоминая маршрут своих перемещений, я как-то немного растерялся, потому что опрометчиво думал, что мы проведем это время вместе. — Уберешь там несколько целей без шума и пыли, затем покинешь Францию. Всё ясно? — Ни черта! Нет же!

— Да, хм. — Слишком часто моргая, чтобы сосредоточиться и включиться в «работу», я пялился на пирсингованного, понимая, что он всё равно не видит этого из-за моих очков. — А кто цели, м? — И где мне взять деньги? И что там под меня будут подгонять? Вдруг я подберу что-нибудь, что не впишется в дресс-код! Миллион вопросов! Кто так даёт инструктаж?!

— Я перехвачу тебя до того как ты попадешь внутрь и дам фото. — Я ещё раз кивнул, прочитав, наконец, что за мероприятие меня ожидало: «Благотворительный вечер яхт-клуба». Охренеть просто! Толстосумы устраивают благотворительный вечер для своих яхт! — Не трать время, Дейдара. — Пэйн завел автомобиль и более явственного намёка на то, чтобы я покинул салон, сделать просто нельзя. Вот только надо как-то его поблагодарить и что-то сказать, за такую увеселительную поездку. — Я сделал это не из-за чувств или эмоций, а исходя из простой логики. Я сломал, значит, я должен починить, перестроить, вправить, чтобы ты мог функционировать нормально, Дейдара. Выметайся из машины, ты мне ничего не должен. — Мои ноздри широко раздувались, а щёки горели огнём, но, как ни странно, это очень быстро привело меня в чувство, показывая неравность нашего положения.

Ему нужна моя нормальная функциональность, плевать на это. Ему вообще хоть что-то от меня нужно и это говорит о том, что я востребованный, ценный, я — желанный. Я… Я идиот. Да, я идиот, если думаю о таком. Машина уже укатила, а я всё стоял на тротуаре, смотря на вывеску в виде больших ножниц над входом нужного мне места. В двух больших витринных окнах, по бокам от двери, стояли манекены в вычурных смокингах. Черный дополнялся цилиндром и имел раздвоенный хвост, напоминая больше фрак, нежели костюм. Белый же больше подходил для ведущего какой-нибудь церемонии по телевизору, и я не понимаю, кто в здравом уме приобретёт такое!

Диалог с местным хозяином и его помощником никак не ладился. Клянусь, они из чистого упрямства не желали переходить на английский! Меня уже ждали, что нисколько не удивило, а то, что услуги оплатили заранее, лишь позволило вычеркнуть один из интересующих вопросов. Я непозволительно быстро привык к тому факту, что мне не нужно платить, я даже не знаю цен на большинство предметов, которыми пользуюсь. Сначала меня кормили мои скульптуры, потом щедрая оплата подрывных услуг, не бедная семья в Америке, Сасори и Акацуки в целом. Любой бы на моём месте привык и не удивлялся. Но отдать что-то взамен, чувствовать себя должным, меня заставляют именно бесплатные вещи и знаки внимания от других. Очередной парадокс: за денежные траты я не чувствую себя обязанным, а за малейшую заботу — чувствую.

Визитка — это мужской полуфрак, глубокого тёмно-серого цвета, почти чёрный, если не увидеть классический фрак. Одна пуговица и длинный полукруглый «хвост» сзади, до самых колен, как по мне, очень неудобная вещь. Всё всегда познаётся в сравнении: цвета, люди, ощущения. Пока я позволял этим двоим подгонять итак хорошо сидящий «пиджак», у меня оставалось время заняться тем, что я делать очень не любил — подумать.

Рядом с Пэйном я чувствую себя абсолютно спокойным, даже если вокруг мир сходит с ума. Это не успокоительное, это мощная доза защищенности, словно ты в теплом коконе пледа, возле камина, а за окном бушует пурга, но тебе всё равно. Маленькие моменты счастья тесно переплетены с болью, мучениями и печалью, но рядом с ним нет отвращения ни к себе, ни к нему. Уважение, симпатия, нездоровая тяга и желание физической близости, вот тот спектр эмоций, которые у меня доминируют. Я не хочу больше никого любить, я настолько измотан всем этим дерьмом, что просто хочу получать не думая, расслабленно и не беспокоясь. Определенно, я не хочу больше ни с кем отношений.

Темно серые брюки в тонкую полоску оказались светлей верха, но смотрелись весьма гармонично, несмотря на то, что их подогнули, для того чтобы укоротить. Черные классические ботинки пришлось сменить дважды, прежде чем определиться с размером. С людьми точно так же, как можно точно узнать с первого раза, что это тот человек, кто тебе нужен до конца дней твоих? Я оказался слишком наивен, влюбился как дурачок, и в итоге сломал себе жизнь, нажил врагов и чуть не сдох, как подзаборная шавка. На хуй любовь! Какой в ней смысл, если ты никогда не знаешь точно, что чувствует другой? Тебя могут использовать, лгать, да просто издеваться или остаться из жалости рядом, а ты в итоге станешь печальным тупым ослом!

Белая рубашка с воротником-бабочкой и светло-серый жилет не претерпели изменений, а тонкие кожаные ремни на плечах, с пустой кобурой, показались неуместными. Сам хозяин ателье не спрашивал у меня удостоверения жандарма или банального разрешения на ношение оружия, он невозмутимо подтягивал ремни и поправлял ткань пиджака, критично осматривая свою работу. Я очень недоволен тем, во что меня вырядили. Слишком много ткани, слишком жарко, слишком неповоротливо и слишком вычурно! Голова казалась маленькой из-за всех этих тряпок, я как ребёнок, напяливший одежду для взрослых! Посмешище. В очередной раз безуспешно пытаясь достучаться до безмозглого француза, я получил критику в свой адрес. Видите ли, я приглашен на мероприятие — White tie, Cravate blanche, и это пометка по дресс-коду, поэтому не его вина, что я: «богатенький, невоспитанный юноша». Убил бы за такое, но ему ещё нужно довести до ума мой наряд, а Пэйн не обрадуется, если я сменю оплаченного портного. Вот как заберу заказ, так сверну ему шею. Нет, подорву его вместе с этой дырой!

Вообще я никогда не испытывал чувства кровожадности и намерения убивать, так называемой — жажды смерти, что есть у Кисаме. Мной двигают исключительно чувства адреналина, эйфории и правильности происходящего, ведь это логично, что люди ценят жизнь, только из-за того, что она хрупка. Как подчеркнуть хрупкость? За одно мгновение уничтожить что-либо, неважно что: здание, жизнь, город, любимую вещь. Запечатлеть мгновение с помощью взрыва, это и есть моя идеология, моя жизнь, моё искусство.

Жара даже не думала спадать, но тени от домов хоть немного снижали солнечный градус. Идти до салона не пришлось долго, и там меня тоже ждали, только в отличие от ателье, слишком сильно навязывали своё общение, даже на английском. Людям хватало такта не задавать вопросов по поводу того, что случилось с моим лицом, или может их предупредили, поэтому они сознательно не лезли в это. Со мной возились настолько долго, что я успел выпить две чашки горького кофе, предложенного скорей из вежливости. В телефоне Антонио, а точней, в моём телефоне, не нашлось ни одной игрушки, что заставляло смотреть по большей части в зеркало, нежели в экран. Я опаздывал за костюмом уже на двадцать минут, но до начала мероприятия время ещё оставалось, поэтому я даже не нервничал, ровно до того момента как в салон не вошёл Пэйн.

Рыжий успел спросить что-то у администратора, но меня как раз отпустили, поэтому их диалог не вышел слишком длинным. Хотел бы я посмотреть на себя со стороны, как выглядят идеально гладкие волосы, собранные в тугом низком хвосте, заметен ли грим, скрывающий синяк во всю скулу? В зеркале ничего этого не заметить, а вот чужими глазами — проще простого. Походка выдавала нервозность, но плечи я всё-таки смог расслабить, что для рыжего наверняка смотрелось очень комично.

— Очень неплохо. — Этой фразой наградили труды сотрудников и меня заодно, когда я подошёл к пирсингованному. Почему не сказать: «хорошо»? Конечно же из-за того, что до такой оценки я не дотягиваю, в отличие от самого Пэйна.

На нём отлично сидел костюм, так похожий на мой, только выполненный из других материалов и в ещё более тёмной гамме. Бабочка не выглядела глупо, и видимо я ещё не дорос до неё, потому что на мне этот аксессуар смотрелся самым нелепым образом. Рыжие волосы снова уложены назад, и судя по цвету кожи, его тоже не обошел стороной грим, только более сдержанный и отстраненный. Дорогой, влиятельный и сильный, именно таким его видел я и окружающие люди. Если бы я захотел, я бы смог сыграть такую же роль, стать успешным, вот только разница между нами в том, что я лишь картинка, без подкрепленных оснований, а он таким является и не стремится всего лишь «казаться».

— Он поднимется на второй этаж в районе десяти часов, вместе с несколькими партнерами по бизнесу. — Едва мы оказались на улице, как пирсингованный передал мне свой телефон с открытым изображением мужчины с пышными усами. — До этого момента не вступай с ним в связь, просто поднимись через пару минут и убей его и всех кто будет находиться вместе с ним. — Всё предельно просто, если учесть что оружие мне выдадут, а то пустой кобурой даже кошку не напугаешь. — По возможности не привлекай внимания, не устраивай сцен, смешайся с толпой. — Так, а вот этот пункт немного пугает, особенно про сцены. Когда я вообще таким занимался? — Сразу не уходи, вернись в зал и проведи там время.

— Зачем, м? — Слишком нелепо. Почему не устранить цель из винтовки, или не пустить газ в комнату? Зачем оставаться там, да и ещё так явно светиться?

— Я хочу увидеть, кто выйдет на тебя. — Вот как. Снова приманка? Зато это многое объясняет — И ты отвлечешь от меня ненужных людей.

— Их тоже убить, м? — Пэйн глянул на меня так, что я почувствовал себя имбецилом в период обострения. — Понял, только цель и её окружение, да. — Кивнув сам себе, я вернул телефон и собирался попрощаться с пирсингованным, потому что мы дошли до ателье, но он, не сбавляя темпа, направился к двери.

Сработали французы на удивление быстро и качественно, я бы даже никогда и не подумал, что вещи переделывались. Кобура оставалась незаметной пока пуговица находилась в петле, но стоило расстегнуть её, как тут же всплывал наружу мой маленький секрет. Надеюсь в помещении есть кондиционер, иначе я потом изойду и стану лужицей, а не профессиональным убийцей. Позволив хозяину заведения завязать ленту бабочки, я повернулся к рыжему, ожидая его вердикта.

— Снимите. — Не знаю, чьи глаза распахнулись шире, мои или француза, но такого не ожидал никто.

— Господин, позвольте…

— Галстук нужен другой. — Цепкий взгляд Пэйна рыскал по витринным стеллажам пытаясь найти то, что, по его мнению, подойдет лучше. А ведь я говорил, что мне не идёт! Но нет, кто меня будет слушать, я же слишком юн!

— Господин, это классика. Согласно указанному дресс-коду…

— Как на счёт пластрона? — От нового слова я не знал, стоит ли мне вздохнуть с облегчением или наоборот напрячься ещё сильней.

— Есть светлый вариант, но мы не продаём броши. — Брошь? Заебись, давайте мне ещё красную помаду нанесём. А хули?

— Покажите. — Полный пиздец.

Это даже галстуком сложно назвать, так как какой-то шейный платок не может им являться. Ничего не имею против шарфа зимой, но не летом же. В этот раз Пэйн сам решил завязать узел на моей шее, и едва я опустил голову, чтобы рассмотреть, как он ловко закручивает концы между собой, как тут же получил щелчок по подбородку. Когда я увидел в зеркале отражение, то сразу вспомнил вампиров из старых фильмов, которые носили похожие платки, прародители современных, но прелесть в том, что эта ерунда мне действительно шла куда больше. Даже захотелось выпрямиться, будто я внезапно стал аристократом от рождения. Спустя несколько секунд я заметил небольшой камень синего цвета, размером с фалангу, точно по центру крупного узла и понял, наконец, о какой броши шла речь. Сапфир? Вряд ли мой непосредственный руководитель позволит разрушить такой образ бутафорией, но откуда он знал, что подобное может понадобиться? Дорогостоящая какая-то операция выходит и надеюсь, расходы вычтут не из моей зарплаты.

— Я хочу, чтобы ты понял то, что ускользнуло от тебя вчера. — Мы ехали в одном автомобиле с водителем, от которого нас отделяло толстое стекло перегородки. — Если ты не предашь организацию, то мне нет смысла убивать тебя. — Я сглотнул, припоминая похожую фразу, но совсем не радуясь тому, в какое время она была сказана первоначально. — Я доверяю тебе, Дейдара. — Не знаю, следовало ли мне поблагодарить, но всё не ограничилось только этим. — Мы не планируем сотрудничать с Учихой Мадарой в дальнейшем. — Во рту всё пересохло и мне совсем не хотелось слышать что-либо ещё. — Как только мы закроем список, его смерть станет приоритетом. Ты связан с этим кланом очень тесно, и я не исключаю возможность, что в тебе есть что-то временно спящее, но я повторюсь, Дейдара. Я доверяю тебе. — Точней, ты дал мне такую стратегически важную информацию и если произойдет утечка, не важно каким образом, виноват буду только я! В жопу такое доверие! — Выйдешь через пять минут. — Едва мы остановились, как Пэйн вышел наружу, направляясь к огромному особняку, где внизу лестницы его ждала Конан.

Синеволосая выглядела превосходно, а вместе они составляли идеальный дуэт, но я всё равно не ожидал увидеть здесь её. Платье в пол, убранные наверх волосы, тонкая ткань, прикрывавшая оголенные плечи, делали её такой хрупкой и беззащитной, что даже не верилось в то, что так отчетливо виделось. Он её спутник, галантный джентльмен, всесильный рыцарь, всемогущий Бог…

Последний монолог рыжего встал комом в горле, не желая укладываться в рамки разумного. Он словно связал нас, выдвинул невыполнимое условие, и теперь будет ждать, когда же заряженный пистолет выстрелит. Кобура значительно потяжелела, а тонкие перчатки не позволят оставить мои отпечатки хоть где-нибудь, но на душе всё равно теперь неспокойно. Ох, как дьявольски хорошо они смотрятся вместе! Я ведь не отнимаю его, не встаю между ними, но смотря на них, я отчего-то испытываю омерзение именно к себе.

Фамильная резиденция потомков королевской ветви Франции отличалась особой, модной, роскошью. Просторный зал с фуршетными столами, живой музыкой, двумя островками баров и небольшой сценой, возведенной явно для сегодняшнего вечера, находился в обрамлении двух лестниц, соединяющихся наверху в балкон. Необходимо держаться недалеко от входа, чтобы контролировать оба подъема, но до десяти ещё оставалась уйма времени, а гости всё пребывали. После того как все соберутся, нас пригласят во внутренний парк, где официанты сейчас носятся от стола к столу, расставляя всё по своим местам.

Мне пришлось несколько раз подходить к разным группам людей и участвовать в вежливых разговорах, чтобы не казаться волком среди овец. Пэйн и Конан находились на максимальном от меня расстоянии, глубоко среди гостей, так ярко и ослепительно улыбаясь, что я потихоньку начинал закипать. Шампанское оказалось хоть и дорогим, но абсолютно не бьющим в голову, хотя здесь виноват мой организм, а не алкоголь, но на что-то же мне надо было злиться.

В девять часов нас пригласили за столы, и моё место оказалось на самом отшибе, зато с компанией не таких старых магнатов и банкиров, а их избалованными детишками. В очередной раз выдавливая из себя смех, я пытался уловить смысл сальной шуточки о кобыле на подиуме, но никак не понимал речь шла всё-таки о девушке, или о реальном животном. Диалоги выходили недалекими, а некоторые вопросы ставили в тупик, например о том, в каком институте я учусь или трахает ли мой отец свою горничную?

— Не поверишь, но мне самому теперь стало это интересно, хм. — Я озадаченно свёл брови вместе, и весь стол просто прыснул от смеха. А ведь вопрос на миллион долларов, есть ли у моих биологических родителей горничная и спит ли с ней мой отец? Любопытная тема, ничего не скажешь.

— Ты просто нечто. — Меня дружески хлопнули по плечу, но я заметил этот порыв ещё до того как он случился, поэтому не увернулся. — Почему ты раньше не появлялся на таких вечерах?

— Я вижу, что не многое упустил, да. — Не знаю почему, но практически каждая моя реплика сопровождалась смехом «благородной публики» и это ненормально, словно они потешаются надо мной. — Меня отправили в Америку, да. — Сразу с нескольких сторон посыпались вопросы об этом месте, и я уже пожалел, что вообще не прикинулся глухонемым.

В начале одиннадцатого объявили перемену блюд и на ближайшие полчаса гости могли находиться в относительно свободном плаванье. Восемь мужчин отправились опробовать новые сигары хозяина поместья, сопровождая его на второй этаж, конечно это всего лишь предлог, и вряд ли они спустятся так быстро, но мне плевать. Важно лишь то, что мне придется перезаряжаться, а это больше времени, рисков, да и одежду скорей всего испачкаю, а мне ведь нужно ещё вернуться вниз. Не страшно, больше действий, меньше мыслей, именно с таким настроем я покинул общий холл и не оборачиваясь, как ни в чём не бывало, поднялся по лестнице.

Три минуты. Вся операция заняла три минуты! Да я на примерке торчал в двадцать раз больше! Боги, ну почему всё это так муторно и нудно? Пока я разряжал обойму, мне предлагали деньги, ценности и даже говорили, что ничего не расскажут, но это оказалось слишком просто. Здесь даже толковой охраны нигде нет! Кто вообще так ведёт дела? Раздраженно впихнув пистолет в руку главной цели, я бросил подсвечник, которым проломил череп недострелянным, в камин. Не то чтобы в этом есть какой-то смысл, просто скорее так работают рефлексы. Манжеты моего недофрака пропитались чужой кровью, и я тяжело вздохнул, потому что сейчас придется идти и замывать пятна, а это непременно привлечет внимание моих соседей по столу.

— Что ты тут делаешь? — Я пытался прикрыть за собой дверь, как вдруг, прямо у меня перед носом вырос Обито, заставляя вздрогнуть от неожиданности. Я не защелкнул до конца ручку, и он без труда пихнул тяжелое дерево, распахивая настежь вход в маленькую кровавую баню. — Да что же ты за дрянь такая! — Едва он сделал движение вперед, чтобы запихнуть меня назад в кабинет, как я поднырнул под его руку, но тут же был остановлен крепкой хваткой за шиворот. — Ты это специально? Я должен был допросить его. — Пиздец. Что вообще происходит? Почему я не увидел его раньше?

— Пусти, хм. — Хоть взгляд и метался по пустому коридору, а сердце колотилось как сумасшедшее прямо в перепонках, мой голос зазвучал уверенно. — У тебя свои дела, у меня свои, ничего личного, да. Пусти, я сказал, да. — Ударив локтём назад, я конечно не попал по нему, но это позволило высвободиться и постыдно дать дёру туда, где находились люди.
    Комментарий к Глава 84. Правила хорошего тона
    White tie, Cravate blanche - «белый галстук». Самый формальный мужской костюм для парадного случая.
Пластрон - узкая полоса ткани на шее с остроугольными концами, обычно из светло-серого узорного шёлка.

========== Глава 85. Свежевыжатый ==========

Первым делом я обосновался в стратегически важном месте — туалете. Спуститься тихо и не привлечь внимание у меня не вышло, я буквально кожей чувствовал внимательные взгляды, но исправить ничего не мог. Пусть лучше думают, что мне внезапно стало плохо, живот прихватило или алкоголь ударил в голову, чем раньше времени узнают о случившемся на втором этаже. Не отвлекаясь ни на что, я прямой наводкой шагал к уборной, ощущая, что если не потороплюсь, то вот-вот попадусь на глаза взбесившемуся Обито.

Перчатки пришлось выбросить и оголить изувеченные кисти, а некогда белоснежные манжеты абсолютно не хотели расставаться с чужой кровью, предпочтя превратиться в неприглядный розовый. Темные рукава «пиджака» не выдавали себя, поэтому успокоившись, я принял единственное верное решение — расстегнул манжеты и немного их подвернул, чтобы запачканные края не выглядывали наружу. Внешний вид остался на должном уровне, но выходить не хотелось. Главная причина нежелания покидать небольшую комнату всё ещё находилась в здании.

Обито имел планы на того, кого я убил, а это в нашем бизнесе, как правило, приводило к неутешительным последствиям. Всегда есть три стороны: заказчик, ты сам и жертва. Любое вмешательство извне разрушает этот идеальный треугольник, а значит, ты потеряешь или репутацию, или деньги, или жизнь. У меня несколько раз уводили работу подобным образом, точней убивали тех, кого мне заказали, тогда я убирал конкурентов и присваивал сделанное ими себе, именно так получая свой заслуженный гонорар. Ситуация ухудшается тем, что заказ у Обито не на убийство, а на информацию и вероятно теперь её получить никак нельзя, просто не у кого. Остается другой вариант — убить самого заказчика, пока он не раструбил о провале или не нанял кого-нибудь, кто прикопает где-нибудь Обито, по частям.

Думаю, мой фиктивный супруг знает эти фундаментальные истины, но они не могли довести его до такого состояния. Потеря больших денег? Вряд ли, он давно ни в чем не нуждается. Скорей всего заказчик тот, кому нельзя отказать или в случае провала устранить. Единственный кто подходит под эти критерии — Мадара. Если это так, то я в полной жопе. Ненавязчивый стук в дверь повторился во второй раз, заставляя бросить прощальный взгляд в зеркало и не задерживать очередь. Жаль, что умыться нельзя, сейчас как никогда очень хотелось снять жар со щёк, но у меня оставались большие подозрения, что грим от этого может потечь.

За время моего отсутствия, гостей в большом приёмном зале значительно поубавилось из-за того, что стали подавать второе и люди не спеша возвращались за столики. Конан, без рыжего, стояла ещё с тремя дамами и вела светскую беседу, абсолютно не замечая меня. Мой стол находился очень далеко от основного и ждать еду пришлось бы дольше, поэтому я решил скоротать время за стойкой в баре, где сидел всего один мужчина. Идея конечно так себе, но прятаться смысла нет, я же должен вести себя так, будто ничего не произошло, да и не придется объяснять, что с моими пальцами.

Как только я получил свой заказ и даже успел подумать, что мне повезло, в арочном проеме, ведущем к столикам в саду, застыла одинокая фигура, которая спустя несколько секунд слишком резво направилась в мою сторону. Всё это время Обито искал меня, как маньяк сбежавшую из-под ножа жертву. Я видел его таким не часто, можно даже сказать, что кровь от его взгляда стыла в жилах, но это совсем не похоже на страх. Неприязнь, отторжение, злость, словно я волк, загнанный охотником в угол.

— Ты хоть понимаешь что натворил?! — Японский язык цокнул по перепонкам, проникая в мозг, заставляя осознавать сказанное с небольшим запозданием. — Проблем тебе мало?

— Чего тебе от меня надо, м? — Не понимаю, почему он наезжает так, будто не знал, кем я работаю. — Из-за тебя на нас все пялятся, да. — Вряд ли бармен и ещё несколько человек поблизости понимали о чем мы говорили, но иностранный язык и громкие интонации позволяли развить полет фантазии «зрителям».

Фамилия Учих заработала, едва я договорил свою претензию. Обито разъяренным вихрем развернулся к небольшой публике, щелкая пальцами и отдавая приказ не видеть и не слышать нас. Повернувшись, холодное лицо брюнета испепелило меня волной гнева, и я физически почувствовал как он, без предупреждения, попытался влезть мне в мозг.

— Откуда ты узнал, что мне нужен Альберт? — Кто?! Пэйн не давал мне имён, только одно единственное фото и ориентир по времени, поэтому я даже не знаю, кто из тех людей является целью Обито. Я потянулся к бокалу с алкоголем, проигнорировав боль в голове и нервный допрос от Учихи. — Говори, сука! — Я оцепенел из-за звона разбившегося стекла больше, чем из-за обращения. Мелкая россыпь крошек рассыпалась под ногами, так как «супруг» ударил мой заказ об пол. Не просто столкнул, а именно схватил, размахнулся и провел краш-тест. — У тебя не было заданий, Дейдара. Откуда ты узнал? Кто тебе слил информацию?

Мозг анализировал быстро, но слишком поздно. Пэйн получил доступ к Учиховским базам или нащупал кого-то, кто это делал, и решил проверить достоверность источника. Сам он, конечно же, не будет действовать в открытую, ещё слишком рано, а вот я или Итачи сгодится в самый раз. Мы же, мать его, тоже Учихи, а значит, убить нас нельзя. Я — приманка, пирсингованный сам сказал мне это, но как теперь выкручиваться?

— Плевать мне на твоего Альберта, да. Я вообще не знаю кто это, да! — Может сказать, что мне не понравилось как усатый на меня посмотрел? Хотя это не объяснит моё появление здесь. Дьявол!

— Ты лжешь, Дейдара. — Лацкан «пиджака» смялся в кулаке брюнета. — Кто вырядил тебя в эти тряпки? — Столько брезгливости в голосе, словно я выглядел как грязный бомж.

— Сам купил, да. — Он покачал головой, и я заметил, что его плечи подрагивают от напряжения. Неужели сдерживается, чтобы не ударить? — Что, не могло такое придти в голову, м? — С вызовом спросил я, тут же получая свободу.

— Ты — говно. Ничтожество, из-за которого я страдаю. — Обито сдернул перчатку с руки, демонстрируя тонкий оборот бинтов, пропитанный с двух сторон кровью, словно рана сквозная. — Это из-за того, что ты не умеешь разговаривать по телефону. — Я лишь стиснул зубы крепче, переваривая первую часть фразы, там, где он, не стесняясь, оскорблял меня. На моей памяти такое происходило впервые, во всяком случае, с этим человеком.

— Дейдара, на втором этаже твоя работа? — От голоса Пэйна я подавился воздухом, сдавленно кашляя и поворачивая голову назад, в попытке убедиться, что это именно он.

— Подработка, да. — Уже на английском ответил я, чувствуя, как в легкие отказывается поступать воздух. Меня заставили вырыть могилу, лечь в холодную землю и сейчас засыпали заживо, медленно, с двух сторон.

— Не думал, что я плачу тебе настолько мало. — Это же спектакль? Мне не могло почудиться, что мне приказали убить некоего Альберта. Он сам отдал приказ. — Выйдем поговорить. — Прозвучало это далеко не безобидно, словно я действительно очень крупно облажался.

— В очередь, мистер Пэйн. — Я даже не успел полностью соскользнуть со стула, продолжая опираться на сиденье, как Обито буквально навис надо мной, не давая сделать и шага. — Вы влезли в разговор, так что будьте так любезны…

— При всем моём уважении, Обито-сан, вы не Мадара и с вашим мнением я не обязан считаться. — Лёгкие жгло изнутри, потому что я напрочь забыл сделать вздох. — Дейдара, я сказал тебе выйти. — Подавив желание потупиться и сгорбиться, я попытался максимально вежливо убрать руку «супруга», чтобы наконец отойти от барной стойки.

— А я всё думал, почему ты стал таким обнаглевшим? — Плавно проскользив ладонью до чужого локтя, я освободил проход, применив минимальное количество силы, но в спину прилетела новая фраза. Клянусь, лучше бы это оказался простой нож. — Думаешь, покувыркался с ним, и он теперь будет с тобой нянчиться? Какой же ты тупой. — Я не говорил ему, да и вряд ли он знал достоверно, поэтому я должен просто проигнорировать это. Или вспылить и начать обвинять его в том, что он вообще обо мне мог так подумать? Как бы я поступил, если бы действительно оказался чист перед ним? За такими рассуждениями я потерял драгоценные секунды, и теперь любая моя реакция вышла бы наигранной и спланированной. — Ками-сама, вот знал же, что не стоило связываться со шлюхой! — Пэйн чуть посторонился, давая мне пройти, но я не мог двигаться. В глазах помутилось, тело разом стало мягким и обессиленным, а звон в ушах нарастал. — Правильно говорили: «можно забрать шлюху из борделя, но нельзя вывести бордель из шлюхи». — На этой фразе я уже задыхался от бессилия, унижения и той незаслуженной высокомерности, что не скрывалась в голосе Учихи.

Стерпеть подобное я не смог. Рыжий говорил, что я должен принимать себя таким, какой я есть, вместе со своим прошлым, но как выносить вот такие выпады? Я не просил Язву о спасении, он сам предложил, а теперь попрекает меня этим, знает за какие ниточки дёрнуть, чтобы я стал танцевать точно под заданный им ритм. Может я когда-нибудь и пойму Обито, ведь, в конце концов, я отказываюсь с ним оставаться в отношениях, а он рискует из-за меня несмотря на это. Нет, конечно, он отвечает за мои поступки не своей жизнью, но если поверить ему, то увечья он всё-таки получает не самые безобидные. Он ждал этого. Он спровоцировал меня, и я угодил в его ловушку. Хитрый ублюдок. Я развернулся, собираясь вмазать ему точно в нос, или в живот, возможно, потом добавить несколько раз ногой, но всё пошло немного не так. Гипноз не действует на меня, не должен, во всяком случае, но попав под его взгляд, я почувствовал острую боль, стрельнувшую в мой мозг, так тонко и точечно, что я успел лишь вскрикнуть.

Когда я был младше и, к своему несчастью, общался с Итачи, он рассказывал и показывал некоторые свои умения. Точней это напоминало балаганные фокусы цирка Шапито, но всё-таки детская наивность делала гипноз чем-то волшебным. Можно заставить любого человека дурачиться, делать несуразные вещи, рассказывать самые постыдные тайны или вообще внедрить ему мысль о самоубийстве. Но даже без конкретной цели, можно отлично развлекаться — выжигать мозг своего оппонента, делать из него овощ. Испытывая дикую боль, человек не может моргнуть, даже когда все капилляры в его глазах разорвутся и начнут вытекать кровью наружу. Вероятно, Обито очень разозлился или может не отдал себе отчет о том, что он начал делать.

Всего за секунду мы все пришли в движение: я — повернулся ударить Обито, Учиха — решил меня сделать недееспособным при помощи гипноза, а рыжий — накрыл ладонью мои глаза. Мне всегда казалось, что пирсингованный хоть и разбирается в психологии или даже психотерапии, но тема с гипнозом ему не интересна, однако, я рад, что ошибся. Как он смог определить, что произошло, так быстро, я никогда не пойму, но, наверное, он хорошо изучил Итачи и смог просчитать в движениях и мимике Обито то, что тот собирается сделать. Пауза длилась три моих вдоха, и, когда плечи стали трястись от схлынувшего шока, пирсингованный убрал руку, позволяя увидеть застывшее в ужасе лицо Обито.

— Дей, я не… — Его вид и голос говорили лишь о том, что до сделанного он сам находился в каком-то трансе или даже аффекте. Это наш конец? Он мог убить меня сейчас, к чему мне его сожаления? Мне даже и не больно. Очередное предательство. Я уже привык?

— На улицу, Дейдара. — Приказ начальника не обсуждался, и я с затяжкой моргнул, пытаясь сделать картинку мира не двоящейся, чтобы просто развернуться и отправиться к главным дверям.

— Да чтоб тебя! Малыш! — Я не расслышал, что на этот возглас ему ответил Пэйн, но шагов «погони» не последовало, однако я против воли всё равно ускорился.

Летняя ночь не подарила прохлады, более того, я даже не смог выдохнуть и выпустить нервный комок вместе с криком. Конан одиноко ждала в тени лестницы, совсем рядом, и я только чудом заметил её, иначе могло произойти недоразумение. Думаю, я бы очень сильно удивился, если бы кто-то из моих знакомых выскочил на улицу и принялся орать или крушить стену, разбивая руки в кровь. Едва телефон издал писк, я уже понял, кто отправитель сообщения и что будет в тексте.

«Отправляйся с Конан. Швейцария-автомобиль-левый двигатель». Первое предложение я ожидал и даже направился в сторону синеволосой только-только доставая телефон. Но дальше по тексту шёл непонятный набор слов, которые я никак не мог связать вместе. Может автозамена текста подкачала? Шифр? Открыв панель с буквами, я навскидку попытался понять, что означает такая шарада, но ничего не вышло. Нужно больше времени, а его у меня катастрофически не хватает.

— Едем в аэропорт, самолёт нас ждёт, — словно ни к кому не обращаясь конкретно, произнесла Конан, как только я приблизился. Расспрашивать её о том, куда мы летим и что за самолёт, который ждёт именно нас, я не стал, просто не осталось сил на это.

Ни у неё, ни у меня нет автомобиля, поэтому пришлось ловить такси и продолжать молчать. Не знаю что в голове у этой особы, но лично я всё ещё находился в каком-то странном шоке. Обито обещал мне, клялся, что не причинит вреда, а в итоге чуть нечаянно не превратил меня в пускающего пузыри великовозрастного младенца. Признаться честно, я не ожидал такого, хотя бы не сейчас. И я бы его наверняка простил, я же не неженка, со всеми бывает, но вот как быть с его словами? Я верил, что он не считает меня таким, ведь он сделал для меня так много, а выходит что в глубине души он жалел о своем решении и всё это время продолжал считать меня чем-то омерзительным.

Я не заметил как разгрыз до крови свои губы, кажется откусив небольшой кусочек от нежной кожи. Пэйн тоже говорит, что ему всё равно, но что если на самом деле он считает так же, как и Обито? Он ведь даже ничего ему не сказал. Боже, какой я идиот! С чего вдруг Пэйн должен заступаться за мою честь и достоинство? Кто я ему такой? Вот если бы кто-то прошипел что-нибудь похожее в сторону Конан, он бы наверняка свернул такому говоруну шею. А остался он с Учихой только для того, чтобы в очередной раз получить подтверждение какой-нибудь информации. Плевать! Не обидно даже, он предупредил хотя бы честно, что сегодня я всего лишь пушечное мясо, пущенное в расход. Но всё же… Вдруг они решат поговорить обо мне?

— Давно ты во Франции? — Я вынырнул из своих мыслей, когда Конан всё-таки решила начать задавать вопросы.

— Не очень, хм. — Ясное дело, что ей это не интересно, она никогда не являлась любительницей светских бесед.

— Прилетел или приехал? — Так, я как-то не подумал, но неужели она не в курсе, что я здесь только с подачи Пэйна? Она не знает, что он забирал меня из Черногории?

— Приехал, хм. — Едва слышно произнёс я, начиная понимать, что означал тот набор бессвязных слов в сообщении от нашего руководителя. Я должен врать ей?

— От самой Черногории? — Она выразила весь свой скепсис в этой фразе. Нет, ложь не пятнает мою совесть, я даже глазом не моргну соврав, если понимаю зачем это делаю, но в данной ситуации я уже ничего не понимаю!

— Из Швейцарии, да. Пришлось там внепланово делать посадку, да. — Кажется, так легенда выглядит правдоподобной, и выходит эту сказку сочинял сам Пэйн? Почему он раньше не сообщил об этом? Ведь если она сейчас спросит что-то конкретное, то всё рассыпется.

— Я слышала об этом. Вроде бы что-то с топливом. — Ага, слышала. Рыжий сказал или прямо в новостях бегущей строкой пустили? И мне дали вариант далеко не с топливом.

— Нет, хм. Левый двигатель стал барахлить, да. — Не знаю точно, что там именно с этим мифическим левым двигателем, может он вообще отвалился ко всем чертям, но мою фразу можно расценивать как угодно.

— Расскажи мне о том человеке у бара. — Я бесконтрольно тяжело вздохнул, замечая в окне знак парковки.

— Это не имеет никакого отношения к моему заданию, да. — Не тактично, довольно резко, зато это позволило мне снова предаться своим мыслям в относительной тишине.

Как только я попытался отправиться к стойкам регистрации в аэропорту, единственная женщина Акацуки аккуратно потянула меня за рукав пиджака, привлекая внимание. Всё гениальное оказалось до жути простым, да, самолёт нас ждал. Частный самолёт, с частным согласованным и одобренным маршрутом. Обычно при подъеме на борт встречает улыбчивый персонал, но сегодня это сделать оказалось просто невозможно. Наше летательное средство имело всего два посадочных места. Я не люблю пилотировать самолёты, у них другое управление и они абсолютно неповоротливы, хотя и имеют удобный автопилот. Нет, я конечно нас не уроню, но нервы мне такой полёт точно потреплет, да ещё и какая-то новая модель.

Пока я хмурился и думал над тем, зачем мы вообще взяли эту хреновину, вместо удобного для меня средства передвижения, Конан открыла прозрачную часть и выудила из кабины ботинки на плоской подошве. Мало ли, может ей тяжело на своих тонюсеньких каблуках ходить. Общая картинка ускользала от меня ровно до того момента, пока синеволосая не полезла за штурвал. Я уже даже хотел окрикнуть её, но она так привычно надела шлем и стала говорить с оператором, подтверждая взлет, что до меня всё-таки дошло, что за штурвалом сегодня быть не мне. Я, как наивный дурак, думал, что только у меня есть способность летать, а выходит что не такой уж я и уникальный. Конец. Занавес. Земля мне пухом.

Полностью подавленный и обескураженный, я занял единственное свободное место, а синеволосая запустила винт. Пожалуй именно это является самым унизительным за сегодняшний вечер. Как я мог не понять, что она тоже умеет пилотировать? Как же тогда она и рыжий могли легко перемещаться туда, где даже не всегда аэропорт есть? Обито прав, я действительно тупой.

— Я завтра съезжаю, да, — громко и членораздельно произнес я во встроенный микрофон на шлеме, на что Конан мне ничего не ответила, плавно натягивая штурвал и выравнивая самолет после взлета.

========== Глава 86. Багдадский вор  ==========

Испытывает ли человек ностальгию или сожаления, покидая место своего пребывания? Мои немногочисленные вещи уместились в спортивную сумку, которая по габаритам точно проходила как ручная кладь в самолёте. Всё осложнял Клайд. Когда я бредил мыслью о ручном питомце, я совсем не думал о том, какие проблемы начнутся с его приобретением. Если моё отсутствие он сможет перетерпеть недельку, то постоянно ездить с континента на континент и при этом не сильно светиться по документам абсолютно не получится. Каждый раз оформлять на него новый паспорт — не спасёт, хотя бы потому, что он слишком примечательная и колоритная личность.

Разрывая ненавистный порочный круг, я принял решение на минимальное время покинуть своего пернатого. Предатель ли я? Ну, будь я на месте альбиноса, я бы выклевал мне глаза глубокой ночью, но он не проявлял особой злопамятности по отношению к моей персоне. Клятвенно пообещав вернуться за ним в ближайшее время, я покинул Ватикан ранним утром, когда солнце ещё только обозначило свои права на горизонте.

Мой путь лежал в Ирак, ведь именно там я смог реализовать себя после того как покинул обучающий центр в Австралии. От данной культуры я был также далёк как чопорные англичане от любвеобильных французов. Единственное, что нас крепко связывало, это взрывы, и я долгое время работал на несколько группировок, занимаясь созданием особого вида пластида. Даже сейчас у меня остались знакомые в этой сфере, кто жаждет взять меня на работу. Я планирую разжиться домиком, немного возобновить связи и осесть там, так как проблем с пересечением границы у них никаких нет. Американцы конечно воюют с Ираком, но я неплохо заработаю в этой гуще, да и основные задания в Акацуки мне никто не позволит забросить, в конце концов, я же не сбегаю.

Уже оказавшись на месте и даже встретившись с одним колоритным типом, я ожидал решения о том, смогут ли мне предоставить жильё в личное пользование, слоняясь по местному базару. Осознание сделанного всё ещё не укладывалось в голове, и я не ощущал себя виноватым или струсившим, вот только Обито, начиная с ночи, продолжал мне названивать и писать сообщения. Слушать и читать не хотелось. Сам не понимаю почему, но я слишком спокойно воспринял этот инцидент, хотя Чику наверняка бы уел меня, сказав, что я вообще-то съехал из предоставленной комнаты, и не просто на другую улицу, а в другую страну. Доля правды в этом есть, но психотерапевта здесь нет, поэтому я могу дальше продолжать дохнуть от жары, а не мучить уставший мозг.

Даже в тени температура перевалила за тридцать, а без головного убора я быстро взмок и стал ощущать себя сваренным вживую. О такой мелочи я совсем не подумал, всё казалось радужным, но у меня из головы вылетело, какой ад здесь творится летом! Совсем недалеко загрохотали самоходки, а может даже и танки, отчего со всех сторон мужчины быстро направились в сторону нарастающего звука. Мне тоже стало любопытно, вот только именно сейчас меня пригласил для «важного» разговора сам глава данной группировки.

Целую неделю я, как сумасшедший, сидел в крохотной лаборатории, пуская на поток весь «пробный» заказ. Меня использовали как бесплатную рабочую силу, я это очень хорошо понимал, но выбора особого нет. Зато, в моём распоряжении оказалась лачуга, пусть с крысами и тараканами, пусть с местами прохудившимся потолком, зато с двумя комнатушками, кухней, душем и лабораторией в подвале. Непрошеные твари очень быстро покинули моё жилище, так как я пошёл на отчаянные меры и позволил себе заняться изотопами урана, а его радиация распугала даже сороконожек на несколько миль в округе. Отсутствие перекрытий в потолке не мешало, так как с дождем здесь туго, зато ночью очень хорошо видны яркие, мертвые, огни далеких звезд. А за душ и туалет вообще стоило поблагодарить, так как с канализацией в этой дыре оказалось хуже, чем с дантистами во времена ренессанса.

Временные рамки теперь очень смазывались, но это не позволяло мне ни о чем думать. Я буквально жил созданием чего-то нового и убойного, а местный пилот легко перебрасывал меня в нужную страну для задания, так как их система глушилок работала просто превосходно. Форма Акацуки стала второй кожей и уже успела спасти мою шкуру при отходе, от шальной пули одного из телохранителей цели, в гражданской одежде.

К концу второй недели мне, наконец, стали платить и мечта о новом военном вертолете не казалась такой призрачной. Химическая формула сложилась многообещающе, и уже не терпелось её протестировать, но возвращаясь с очередного задания, я заметил кое-что странное. Отослав джип, привезший меня в моё уединенное место обитания, я несколько секунд не мог поверить в то, что какой-то смертник решил вскрыть мою дверь. Дело в том, что все знали, кто я и чем занимаюсь, а также они понимали, что если меня что-то не устроит, я просто сотру с лица земли их город, не разбираясь, какая скотина покусилась на то, что принадлежит мне. Американцы выследили? Разведка? Почему не убили на подходе? Не следили? Может просто воришка или нищий?

Рефлекторно проверив обойму, я закусил губу и пнул дверь с ноги, тут же забрасывая в главную комнату бомбу с таймером. Любой, у кого есть мозги и чувство самосохранения, увидев взрывчатку, которая вот-вот взорвется, бросится на выход, не важно, через дверь или через окно. Вот сейчас! Пять, четыре, три. Ну где же он? Два, один. Я стоял не шевелясь, уже начиная понимать, что грабитель скорей всего покинул мой дом. Разочарование пришло на смену адреналину, заставляя тяжело выдохнуть и переступить порог, не выпуская оружие из рук.

— Интересный ход. — Пресс напрягся, а позвоночник сковал холод. — Она не могла взорваться, ведь внизу уран, и половина страны взлетела бы на воздух. — Да, это обманный ход, таким образом, я всего лишь хотел выманить недоброжелателя, да и несколько секунд для анализа никому не хватит. Почти никому. — Хотя, даже если бы и взорвалось, смысла бежать нет, радиус поражения очень велик. — Я нагнулся и подобрал свою обманку, мазнув взглядом по рыжему, который листал мои записи.

Свои наработки и исследования, это всё равно что личный дневник! Если бы я хотел чем-то поделиться, я бы выписал нужные вещи, привёл бы всё это в божеский вид, но никак не давал свои черновики, что теперь без спроса находились в руках у Пэйна. Вместе со злостью нахлынула непрошеная обида за тот случай с Обито, в котором мой руководитель вроде и не виноват, но я всё равно не смог отпустить это до конца.

— Очень опасная вещь и очень разрушительная. — Мои бумаги наконец отложили на стол, конечно кладя их не так, как они лежали до этого. Бесит. — В твоём стиле. — На нём тоже одет плащ организации и возможно он здесь по заданию, но это бред, так как здесь я, и я бы выполнил любую миссию.

— Прилетели потрахаться со своей шлюхой, м? — Фраза далась легче, чем я ожидал и голос даже не задрожал, а отсутствие эмоционального окраса помогало мне сделать вид, что меня это ничуть не беспокоит. — Сегодня неудачный день, я только вернулся и устал, да. — Как можно нормальней я двинулся в кухню, желая промочить горло чем-нибудь холодненьким. — Водички, м? — Раскрыв холодильник, я пялился на пустые полки, где совсем не осталось еды.

— Шаг вперед и два назад. — Пирсингованный, судя по звуку, направился ко мне, и я быстро взял две бутылки с водой из дверцы. — Почему слова Обито тебя так задели? — Почему?! Серьезно?! Меня оскорбили, унизили, так ещё и под молчаливое согласие невольных слушателей. Дело не в том, что мне сказали, а как это происходило и, самое главное, при ком.

— А разве его слова не подтверждаются вашим поведением, м? — Протянув бутылку рыжему, я сразу же открутил крышку у своей и, немедля, приложился к горлышку, делая несколько больших глотков ледяной жидкости.

— К шлюхам не летают в другие страны, их цепляют в ближайшем клубе на пару коктейлей, а утром выставляют за дверь и второй раз уже не видятся. — Какое благородство. Меня не выставляли за дверь, но со мной и не проводили полноценные ночи. Я что, ещё хуже? — Так о каком моём поведении ты говоришь? — Выплеснуть бы воду ему прямо в лицо, чтобы смылось это нечитаемое выражение! Как же бесит!

— Вы ничего не сказали тогда, да! — Слишком резко хлопнув дверцей холодильника, я с вызовом уставился в лицо Пэйну, впервые с момента нашей встречи.

— А тебе важны слова, а не действия? — Ему плевать. Он отпил из своей бутылки, наблюдая, как гаснет моя ярость, и я отвожу взгляд. Это по-детски хотеть, чтобы за тебя заступились, а не самому решать свои проблемы, однако, даже в той ситуации он сделал кое-что важное. Пирсингованный не позволил мне попасть под гипноз Обито и проверить, подействует ли на меня не зомбирование, а просто разрушающая сила.

— Нет, хм. — Вот только мне всё равно обидно. Я не ревную его к Конан, однако он не позволил бы и слова в её адрес. — Всё это так похоже друг на друга, что в итоге выяснится, что и вы мне лжете и на самом деле считаете лишь грязной вещью, да. — Попользуешься и выставишь за дверь? Так же он сказал?

— Только ты себя считаешь таким, я уже говорил об этом. — Бред. Всё ложь: слова, действия, планы. Начинается одинаково и конец тоже будет одинаковым!

— Вот уж нет, да. Обито вроде предельно ясно выразился, а вы…

— Ты требуешь от меня проявления эмоций, которых я не испытываю. — Договорить мне не дали, прервав обвинительную речь буквально на середине слова. — Свои разногласия с супругом тебе лучше обсудить с ним, а не со мной. — Я вообще не хотел, чтобы у меня оказалась чёртова фамилия Учих! Почему никто этого не понимает?

Пэйн протянул ко мне руку, чтобы убрать отросшую чёлку, заправив её за ухо, но остановился, едва я посмотрел ему в глаза. Хочу ли я, чтобы меня вообще кто-либо трогал? Нет. Даже если это Пэйн, никто не давал ему права трогать мои вещи и меня самого! Я злюсь на него за то, что он ничего ко мне не чувствует. А теперь я злюсь ещё больше, потому что он всё-таки не коснулся меня. Он читает меня, он видит, что я этого не хочу, поэтому не делает, иными словами, ему плевать, сам он вообще ничего не хочет!

— Мы можем встретиться попозже, м? Я правда устал и мне тяжело находиться рядом с вами, да. — Сделав полшага назад, я снова стал откручивать крышку бутылки, абсолютно не желая пить.

— Я вижу. — Так проваливай! Сердце превратилось в желе и стены стали неприятно давить с двух сторон, словно я попал в маленькую кабинку лифта, застрявшего между этажами.

— Тогда зачем, м? — Нахрена ты вообще прилетел? Кинул бы сообщение с координатами для встречи и дело с концом, зачем эта притворная забота?

— Потому что ты хочешь этого. — О, боги! Да когда же это закончится? Я сам порой не знаю, чего хочу! — И потому что я посчитал нужным быть здесь. — Рыжий сделал шаг вперед, а я внутренне сжался, не желая, чтобы кто-либо вторгался в моё личное пространство. — Смотри на меня, Дейдара. — Мягкие интонации, как с психически ненормальными, обволакивали и заставили передернуть плечами. — Дейдара.

Он так легко звал меня по имени, словно делал это каждый день, а я разве мог не подчиниться? Любые отношения приносят помимо удовлетворения боль, и чем больше вкладываешь в них эмоции, тем больнее будет. Я люблю Пэйна, совсем не так одухотворенно и легко, или собственнически, даже не так болезненно неправильно, выворачивая душу наизнанку, но люблю. Его так мало в моей жизни, что это позволяет подогревать интерес, чувствовать остроту и тягу. Он недостижим и вроде бы всегда доступен, как если бы я хотел котёнка, ходил бы раз в неделю в зоомагазин и играл бы с ним, но так и не купил его домой. Почему для каждого оттенка эмоций не придумано своего названия? Почему всё подобное мы называем любовью? Я не хочу строить с ним отношений, я не хочу жить с ним, я не думаю о нём постоянно, но и вычеркнуть его просто так не могу.

Едва веки прикрылись оттого, что чужие пальцы коснулись скулы и аккуратно двинулись к уху, как губы тут же накрыло поцелуем. Смысл отпираться, если мне самому это приятно? Сколько раз я обещал себе не ходить по одному и тому же кругу с разными людьми? Сколько раз я говорил себе, что это последний раз, когда я привяжусь к кому-то? Я кричал, что больше никогда не допущу, чтобы кто-то влиял на меня, ведь только я вправе решать делать мне что-то или нет. Это смешно, но я снова ступил на эту скользкую дорожку, где в самом её конце буду выть, орать, раздирая виски в кровь, и молить смерть забрать меня, потому что у самого кишка тонка покончить со всем этим дерьмом, под названием жизнь.

Крепкие объятия, от которых ребра едва не трещали, как ни странно, позволяли дышать свободней. Девушку так нельзя обнять, она всё равно гораздо хрупче, а с парнями можно не сдерживаться, отпустить себя, не боясь, что можешь нечаянно сломать. Прикосновения, как удары, сильные, болезненные, сводящие с ума и руки крепкие, как корни деревьев, впивающиеся в землю, чтобы высосать все полезные минералы. Губы саднили от пирсинга, а плащ стал весить в два раза больше, отчего желание распрощаться с ним как можно скорее росло в геометрической прогрессии. Ладонь Пэйна сжалась на моём затылке, и череп готовился лопнуть, отчего я скульнул, запрокинув голову, и тут же громко рассмеялся, из-за мокрых поцелуев на шее. Я не могу злиться или думать хоть о чем-то, я вообще с трудом могу понять, что у меня в мозгу идёт хоть какая-то умственная деятельность, мне всегда казалось, что я становлюсь животным, ведомым инстинктами.

— Дейдара. — Пэйн пытался разглядеть в моём взгляде остатки мозгов, но он сам виноват, что так раздразнил меня. — Послушай меня очень внимательно. — Нахмурившись, я попытался отстраниться, но слишком сильно увяз в кольце рук, не заметив, как когда-то уронил бутылку. — До рассвета ты соберешь все свои вещи и значимые наработки и вернешься в Ватикан. — Я оцепенел от такого приказа, который делал меня едва ли не рабом. — Это не моя прихоть. — Ага, как же. А чья? Конан что ли? — Пришёл заказ на устранение группировки в Ираке, и сегодня я это сделаю, у тебя не будет здесь заказчиков. — Пиздец. Если зачистить этот район, наверняка, ещё и американцы подоспеют, замучаюсь отбиваться, да и мой дом легко засекут из-за радиоактивного фона. — Доработаешь в одной из моих лабораторий, и если ты всё решил, заберешь птицу и отправишься в другое место. — Чёрт. Все эти дни я гнал мысли о Клайде подальше, из-за стыда и собственной недальновидности, а тут такое «маленькое» напоминание о том, что за альбиносом приглядывали всё это время. — Я отправлю тебе точные координаты позже, пока найди того, кто тебя переправит без лишних вопросов. — Есть парочка людей на примете, но я не знаю как у них с графиком в сложившейся ситуации срочности. — Не будем тратить время. — Меня выпустили из объятий, но вместо свободы я почувствовал неуютную пустоту.

— Эм, я думал, что мы…

— Ты только с задания и устал, к тому же у тебя много дел. — Это же чистой воды подъёб! Я даже прищурился, пытаясь разглядеть в спокойном лице намёк на смех, но рыжий оставался самим собой. — Завтра вечером, птенчик, я займусь тобой. — Сердце пропустило удар, а внизу живота стянуло от такого дурацкого обращения, которое обещало слишком много.

На прощание мне достался поцелуй в висок и бешеное сердцебиение с полным разбродом мыслей. Предстояло сделать всё правильно, за очень короткий срок, и я начал с поиска пилота с личным транспортом. Подвох меня ожидал там, где я его не ждал, контейнер с нужной степенью защиты для перевоза урана просто отсутствовал. Для решения такой непростой задачи пришлось потратиться и молиться, чтобы мне доставили нужную ёмкость в срок, иначе всё окажется бессмысленным.

Вещей как таковых у меня нет, а несколько блокнотов с расчетами совсем не считаются, но вот взрывоопасных реактивов хватит, чтобы оставить вместо Ватикана кратер, если вертолет потерпит крушение. Упаковка отняла всё время, поэтому желудок уже даже не рычал на меня, наверняка сдохнув от того, что переварил сам себя. Я даже не удивился тому факту, что моё лицо покрылось тонким слоем грязи и пыли, хотя мне казалось, что у меня относительно чисто. Под конец я пришёл к выводу, что при уходе просто подожгу этот домик, так как затереть следы своего пребывания просто невозможно. Сообщение от Пэйна пришло на третьем круге моего обхода и перепроверки всех вещей. Вот теперь переезд казался каким-то волнительным и суетливым и совсем не похожим на мой уезд из Италии. Чем дольше я находился среди контейнеров, тем больше понимал, что я действительно струсил и просто сбежал в такую дыру, куда стыдно посылать стариков для умирания. Нет, ничего против Ирака я не имею, здесь военное положение, есть чем развлекаться, но из-за этого здесь абсолютно не пригодное для жизни место. Чем я думал, я не знаю. Наверное, я просто хотел оказаться далеко и не думать вообще, такой метод всегда срабатывал и помогал.

Пилота звали Аланд, и он крайне неразговорчивый тип. Настолько молчаливый, что значки химического оружия на контейнерах не заставили его раскрыть рот, хотя и помогать он никогда не рвался. Перетаскав всё необходимое на борт, я действительно облил всё возможное керосином и, выйдя наружу, бросил зажженную маслянистую лампу внутрь, с улыбкой наблюдая, как пламя жадно накинулось на стены.

— Конечно, не всё идеально, но всё будет хорошо, да. — Понаблюдав ещё какое-то время за адскими языками, пожирающими моё жилище, я поднял себе настроение и вернулся на борт старенького вертолета.
    Комментарий к Глава 86. Багдадский вор 
    Временные рамки, затронутые в этой части, относятся к тому моменту, когда между США и Ираком ещё шли военные действия (до гражданской войны, окончившейся в 2017 г.)

========== Глава 87. Холодный десерт ==========

— Раздевайся. — От властного, бескомпромиссного голоса рыжего даже скулы сводит, но я чертовски рад оказаться снова с ним.

Возвращение в Ватикан осталось незамеченным событием, разве что адрес лаборатории Пэйна располагался достаточно удаленно от главной резиденции. Научно-исследовательский центр щедро выделил мне целый этаж, отчего пустынные коридоры навевали постапокалиптический бред. Клайд, надёжно запертый в прочной клетке, энтузиазма от нашей встречи не испытал, решив проигнорировать моё приветствие. Волнение ещё долго разгоняло по крови адреналин, поэтому в день приезда я успел разместиться, обжиться, поесть и даже найти служебный душ.

Около шести часов вечера меня разбудило сообщение о том, что я должен прийти в то самое место к восьми, и вот тут начался самый нервозный момент. Я не думал, что рыжий повторится, скорее меня ожидало что-то новое, и именно это будоражило. Находясь в Ираке, я передёргивал чуть ли не каждый день, чтобы очистить мозг от лишних мыслей, сбросить напряжение и продолжать работать без особого ущерба. Но ведь это совершенно другое. Находясь рядом с Пэйном можно забыть о простом сексе, однако это не мешает наслаждаться процессом. И до, и после, я чувствую себя полным извращенцем, моральным уродом, но всё перекрывает — «во время». Я смирился с тем, что я получаю удовольствие от такого вида практик, но это происходит только потому, что главным является Пэйн. Маршалл тоже обладал набором прожженного садиста, нет, не такого как у главы Акацуки, но всё же, я бы лучше сдох, чем завёл такие игры с Детройтским гангстером. Есть ещё один постыдный секрет, чтобы возбудиться, мне достаточно вспомнить, как проходят наши «встречи» и магическим образом член просыпается. Нормализовалась ли моя потенция? Не сказал бы, но теперь я знаю, как привести в чувство своего дружка, если мне это нужно.

Я злился на Пэйна не настолько, чтобы лишать себя возможности встретиться с ним и на некоторое время впасть в эйфорию, но достаточно, чтобы прищемить хвост эмоциям к этому мужчине. Секс — это хорошо, полезно и меня устраивает. Почти. Поэтому я надел свежую одежду и оглядел себя в стеклянной перегородке между кабинетами, перед самым выходом. Смысла в этом нет, никто не заметит, да и едва я оказался в знакомой подвальной комнате, как мне приказали раздеться.

— Откуда это? — Пока я возился с одеждой, рыжий медленно обошёл меня, оказываясь за спиной и ничего не говоря, ровно до того момента, пока я не захотел развернуться.

— На задании пропустил пулю, неделю назад, да. — О чём он говорит догадаться не составило труда, потому что палец ткнул в большой синяк под лопаткой, даря не очень приятные ощущения.

— Вот как. — Да, каюсь, я не доложил об этом в отчёте, но ведь ничего непоправимого не произошло. Не руки же мне оторвало, в конце концов! Вот только эта его интонация уж очень вышла многозначительной и мне пришлось в буквальном смысле прикусить язык, чтобы не начать оправдываться. — Волосы собери наверх. — Странный приказ заставил сглотнуть, но рыжий не обратил на это внимания, направляясь подготавливать для меня «стол».

Вещи отправились на полку, выше которой лежал телефон Пэйна, его кольцо и одежда, в которой он, вероятно, пришёл сюда, включая плащ Акацуки. Эксбиционизмом я никогда не страдал, поэтому находясь полностью обнаженным, всегда испытывал дискомфорт. Интересно, как на нудистском пляже справляются с эрекцией? Ни за что не поверю, что там никто не пялится на прелести других. Отвлекаясь на любые доступные мысли, я судорожно собирал волосы в высокий хвост, не до конца продергивая концы наружу, таким образом, чтобы они оказались затянуты в петлю и не падали на плечи.

— С чего ты хочешь начать? Холодное или горячее? — Не припоминаю, чтобы мне раньше давали право выбора. Хотя, в самом начале, рыжий спрашивал о том, что мне нравится, а точнее, что не нравится. И почему такой странный выбор? Два несовместимых понятия и самое главное, что они оба будут задействованы, мне просто надо определиться с их порядком. Тогда какой смысл?

— Горячее, хм. — Возможно, на мой выбор повлиял тот факт, что я достаточно продрог, а возможно, я подумал логически, ведь если мне прижгут что-нибудь, то охлаждение, идущее дальше по списку, придётся очень кстати. Его взгляд меня чуть не убил, и я внезапно вспомнил об упущенной детали. — Горячее, господин, да. — Пришлось даже опустить голову в знак своей покорности, хотя это и вышло абсолютно рефлекторно.

— Ложись. — Незаметно сжав кулаки, абсолютно на деревянных ногах я отправился на подготовленное «ложе». — Стоп-слово оставляем прежним. — Я лёг на спину на столе, что так напоминал операционный. Почему не на живот? Сам не знаю, но едва я захотел перевернуться, Пэйн легко остановил мой порыв.

В этот раз руки зафиксировали над головой в одной точке, вытянув их, а ноги, наоборот, широко развели в стороны, затягивая ремни на щиколотках. Из-за хвоста, затылку становилось слишком больно, и мне пришлось положить голову набок, что значительно сокращало обзор. Не подумал я об этом, а попросить позволить мне переделать хвост, слишком глупо с моей стороны.

Темная, плотная ткань скрыла от меня убранство подвала «инквизитора», оставляя после себя слишком частое дыхание. Я до сих пор помню то чувство беспомощности, которое испытал, когда подумал что ослеп после операции. Если сравнить, то для меня это оказалось гораздо страшней, чем лишиться обеих рук. Парадокс. Чужие пальцы очертили мои скулы и слишком аккуратно помассировали висок, словно успокаивая.

— Ты скучал по мне, птенчик? — Сегодня нет музыки, поэтому звуки вокруг стали слишком отчетливыми, а воображение будто нарочно издевалось надо мной. — Думал о том, что я с тобой делал? — Его прикосновения сместились к шее и выступающим ключицам, и я думаю, он видел, как моя кожа покрылась мурашками, а на щеках выступили красные пятна.

— Да, господин, хм. — Язык быстро облизал пересохшие губы, а мозг сосредоточился на чужой ладони, что дразня, вскользь, коснулась сосков и двинулась ниже к просыпающемуся члену.

— Тебе хорошо, птенчик? — Боги, да кому угодно будет хорошо, когда член так умело надрачивают!

— Д-да, господин, м. — Всё прекратилось в тот же момент, и я, спустя пару секунд, даже подумал, что сделал что-то не то, но звуки вокруг не прекращались, а значит Пэйн что-то делал.

— Я введу тебе несколько шариков, а ты их посчитаешь для меня и до конца будешь держать их при себе. — Как только я кивнул, бёдер коснулись руки, на которых уже появились перчатки, и теперь стало ясно, что за возню я слышал.

Признаться честно, я далеко не сразу сообразил о каких таких «шариках» идёт речь, и вообще я старался не думать и расслабиться, поэтому просто соглашался на всё, что мне предлагали. Я доверяю Пэйну, а то, что потом я себя возненавижу за все эти извращения, так это уже совсем другая история. Сегодня я подготовился, очистился, но этого всё равно недостаточно! Психологический барьер, что я грязный, что любые манипуляции с моей пятой точкой это мерзко, всё равно остаются, и это мешает отпустить себя, я словно наоборот зажимаюсь, защищая себя.

Считать пришлось до двенадцати, ровно столько анальных шариков Пэйн медленно, один за другим, ввел в меня. Смазки хватало, но диаметр каждого шарика оказался не совсем маленьким и само число, казалось, находилось на грани допустимого. Я чувствовал, как внутри меня что-то распирает, не особо больно, но весьма ощутимо, это нельзя вычеркнуть или забыть, с этим пришлось считаться. Судя по звуку, рыжий стянул перчатки, и это подтвердилось его новыми прикосновениями, под которые очень хотелось попасть, но едва я пошевелился, как понял в какую ловушку угодил. Крохотный молоточек забил по сознанию — «надо в туалет», «хочу испражниться», так как мозг думал, что кишки у меня заполнены, удержать себя оказалось задачей не из лёгких.

Напряжение нарастало, и на моём лбу выступила испарина, оставаясь незамеченной из-за повязки. Уже никто меня не касался, позволяя бороться со своим же телом один на один, а вот щелчок зажигалки подарил надежду на поддержку запахом вишни. Несколько мгновений спустя ничего не изменилось, только зажигалка щёлкала несколько раз, но запаха сигарет так и не появилось. Тонкий аромат чего-то горящего, не газеты и не чего-то съедобного, остро резанул по носу. Захотелось принюхаться, но ничего не выходило, словно это что-то неуловимое, не имеющее запаха само по себе, как чистая вода. Ровно дышать уже не получалось, а как только пирсингованный вернулся к столу, я услышал предательское потрескивание огня.

— Я передумал, да. Я не хочу, да. — Я читал о том, как клеймят скот, я помню, как Дзецу раскаленным паяльником пытал жертв! Я не скот, и я не жертва!

— Что ещё за фамильярное обращение? — Горло чуть стиснули, и я попытался отстраниться от чего-то очень и очень горячего, что уже ощущалось совсем рядом, но тут же получил спазм внизу живота. Раны от затушенных об меня бычков заживали очень долго и болезненно, а тут клеймо!

— Прошу вас, господин…

— Всё хорошо. — Нет же! Я уже даже хотел произнести стоп-слово, потому что сильные увечья явно переходят границы допустимого. — Это восковые свечи, не бойся и не дёргайся. — Ещё какое-то время, продолжая держать меня за шею, рыжий ждал, пока я успокоюсь окончательно. — Вот так. Хороший мальчик. — Одобрительный шлепок по щеке заставил вздрогнуть от неожиданности. — Я хочу поиграть с твоим подсознанием, птенчик. Твои фантазии пугают тебя больше, чем действительность, но я не планирую навредить тебе. — Он наклонился к моему лицу, я почувствовал его дыхание совсем рядом и замер, но это оказалось в очередной раз обманом.

Первая россыпь капель плавленого воска упала рядом с пупком, моментально схватываясь и застывая коркой. Нет, это не боль, это больше неожиданность и нервозность заставили меня чертыхнуться в голос. Пэйн оказался прав, моя фантазия сыграла со мной злую шутку, и от этого стало стыдно, поэтому я прикусил нижнюю губу и стал ждать продолжения. Такая игра мне нравилась ещё до того, как я окунулся в тему, поэтому новые капли, окропившие паховую область, реанимировали временно опавший член. В этом действительно что-то есть. Правда, фантазируя о подобном, я представлял, что именно я буду играть свечой или пером, но вышло немного иначе.

Горячий воск лишь на мгновение казался таковым, а застывая, стягивал под собой кожу, не доставляя дискомфорта, но вся соль игры заключалась в моменте ожидания. Подсознательно приходилось ждать боль, готовиться, и, получая её, ты на долю секунды получал удовлетворение, отсюда и непрекращающаяся волна возбуждения. Горячая, точечная ласка будоражила, заставляя желать большего, безмерно распаляя и дразня.

— Хочешь больше? — Я судорожно стал кивать, наивно полагая, что он наконец коснется меня и поможет кончить.

В подмышечную впадину угодил воск, гораздо горячей и жиже, застывая длинной дорожкой. Что-то пошло не так, так как, списав этот инцидент на достаточно изнеженный участок кожи, я ошибся, всё повторилось. Верхняя часть пресса попала под слишком горячую россыпь восковых капель, и я стал хватать воздух ртом, потому что напрягая живот я получал боль и желание очистить организм от всяких инородных предметов, что шло в разрез изначальному приказу рыжего.

— У разных свечей разная температура плавления, птенчик, поэтому ты можешь ощутить разницу. — Верните первый вариант! — Ожогов не останется, всё в порядке, привыкни и позволь телу получить удовольствие. — Воск потек по предплечью, и я громко зашипел.

Следующее место атаки оказалось одним из самых интимных и деликатных, так как раскаленный парафин, попадая на лобок, обжигал основание члена и стекал прямо по яичкам. Думаю, меня многие поймут и ни у кого не возникнет вопросов, почему я не просто закричал, а заорал. Воздух даже не успел наполовину покинуть лёгкие, как чужой язык без усилий вторгся мне прямо в рот, очень легко глуша и затыкая. Мой собственный язык тут же прикусили, слишком грубо, зато очень действенно отвлекая от того, что происходило внизу. Острый пирсинг моментально исцарапал мои губы, но на меня это подействовало опьяняюще, вероятно из-за того, что я действительно мазохист.

Боль отступила на задний план, я чувствовал её, но она больше не занимала все мысли, отдав первенство удушающему поцелую. Внутренняя часть бёдер, тазовые кости — всё это уже скрывалось под слоем воска, во всяком случае, мне так казалось, но и этого не хватало. Челюсть дрожала, шею сводило, однако я тянулся за прерванным поцелуем, даже не задумываясь, а не выгляжу ли я сейчас слишком убого? Гораздо позже, вспоминая в очередной раз эту встречу, я пойму, в какой же момент мне всё-таки удалось отпустить себя полностью и перестать зацикливаться на том, что он подумает, ведь главное что чувствую я.

Игра контрастов достигла пика в тот момент, как невесомые прикосновения кончика языка рыжего к моим изодранным губам совместились с моментом, когда огненные капли воска разлились прямо по правому соску. В этот раз это напоминало больше разряды тока, пущенного прямо по венам, чем языки огня, отчего вместо вопля вышел громкий стон. Пэйн будто ждал этого, подхватывая моё дыхание и углубляя поцелуй в этот раз гораздо мягче, но всё так же бескомпромиссно.

Хотелось коснуться его, всё внутри требовало только этого, но вышло лишь натянуть веревки крепче. Игра со свечой закончилась, а я всё ещё ощущал его дыхание рядом с ухом, затем чуть ниже, прямо на шее, а мгновением позже он прикусил мой кадык, что до этого дрожал как крохотная птичка. Так хищник ломает жертве шею, смыкает челюсть на трахее и выдирает её с мясом. Я замер, ощущая свой нарастающий пульс, получая от такой «беззащитности» нереальное удовольствие.

— Твоё тело очень красивое, — обжигая ветерком дыхания, рыжий отстранился, выпуская мой кадык и позволяя, наконец, судорожно сглотнуть. — Чувствительное. Знаешь что это такое? — Шея всё ещё была влажной, когда полоска тонкого металла прожала кожу.
Кто хоть раз чувствовал на горле кромку заточенного ножа, никогда не задаст вопросов, почему человек каменеет и выполняет всё, что ему говорят? Обычный спарринг с холодным оружием ничего не значит, так же как и порез, но даже во время обучения нас заставляли подносить острое лезвие к собственной шее, чтобы мы могли понять, какого это и что делать с этими эмоциями? Во рту появился кислый металлический привкус, а дыхание практически замерло, позволяя вдыхать и выдыхать едва заметными порциями. Вот что оказалось на «холодное».

— Не делай резких движений, птенчик, иначе я буду вынужден тебя наказать. — Тонкая полоска металла аккуратно поползла вниз, точно вскрывая скальпелем труп. — Я несу ответственность за твою безопасность. Доверься мне. — Моё дыхание замедлилось и стало более глубоким, а вырисовываемый узор заскользил к ребрам.

Сколько уровней у возбуждения или желания? Не знаю. Но каждый раз Пэйн открывает мне недоступное ранее удовольствие. Я прекрасно знаю, что такое холодное оружие, и отлично осознаю насколько хорошо заточено лезвие, которое прожимает кожу, но не рассекает. Режутся обычно о затупившийся край, или новички, не знающие меру. Смертельная ласка в исполнении профессионала доводила до исступления своей возможностью оборвать мне жизнь. Без доверия такого невозможно, мало ли к какому садисту можно попасть, но всегда остается маленький шанс, что даже тот кому ты доверяешь решил от тебя избавиться. От этой мысли тело дрогнуло чуть сильней, и острая боль тонкой линией обнажила мою кровь на бедре. Пирсингованный не остановился, правильно растолковав мой стон удовольствия. Я хочу сильней. Я хочу, чтобы Пэйн просто трахнул меня прямо здесь. Пусть грубо, пусть хоть воткнёт мне этот дьявольский нож в живот, пусть вскроет грудную клетку. Пусть! Пусть возьмет меня и сделает своим на этот короткий период сессии.

Я настолько живо представил себе, как всё это произойдет, что заработал ещё два более глубоких пореза, но таких сладостно приятных, что подсознательно сам стал напрашиваться на увечья. Из глаз потекли слёзы, не от боли, а от безграничного низменного удовольствия и невозможности получить ещё более развратный эквивалент.

Лезвие изменило мне с веревками, что удерживали руки связанными, а повязка с глаз сползла, заставляя сквозь пелену слез увидеть, как Пэйн расстегивает ширинку. Приказывать или говорить хоть что-то не пришлось, я желал этого едва ли не больше, чем сам рыжий. Слишком резко перевернувшись на бок, я охнул из-за чертовых шариков, что всё ещё находились во мне, но всё равно раскрыл рот, принимая разгоряченный член внутрь. Жадно заглатывая, облизывая, впадая в особый экстаз от нашей разницы в положениях, я слишком быстро дрочил себе лишь бы снять напряжение в ноющем члене. Пирсингованный подался вперед, наклоняясь и проникая ещё глубже, но смысл этого манёвра заключался в другом. Потянув за кольцо на прочной нити, он резко и без колебаний вытянул несколько шариков, и от неожиданно причиненного удовольствия я кончил, выстрелив струей спермы прямо на штанину Пэйна.

— Не отвлекайся. — Грубо обхватив мой подбородок, пирсингованный заставил открыть челюсть шире, чтобы уже самому регулировать уровень проникновения. Оргазм продолжал туманить разум, а сперма стекала остатками по всё ещё твердому стволу. — Ты принадлежишь мне, и твоему эгоизму здесь не место. — Я пытался расслабить горло, но губы сами хотели растянуться в улыбку от удовлетворения. Плотней обхватывая член, я подстроился под нужный ритм, рассматривая рыжего снизу, а он, не скрывая, смотрел точно в мои глаза.

Хочу. Полностью. До надрыва в мышцах. До помутнения рассудка. Не давая пошевелиться, Пэйн кончил глубоко в горло, но я даже не посмел захрипеть, наслаждаясь тем, что остатки шариков, по мановению властной руки, покинули моё тело. Пирсингованный лениво склонился и уперся своим лбом в мой, заставляя меня от неожиданности распахнуть глаза шире.

— Твои провокации так наивно откровенны, — мягкий поцелуй разбавил фразу, — отдышись, и обработаем твои раны.

Прийти в себя, когда оставил дверь в свой внутренний мир нараспашку, не так уж сложно. Гораздо тяжелей побороть то самое ленивое чувство, что остается после сытого удовлетворения. Оставшись без внимания, я потянулся всем телом, позволяя мышцам приятно заныть, а тонким, длинным порезам снова открыться и засочиться кровью. Не мешало бы ещё и ополоснуться, а то смазка, пот, сперма, это не очень приятный компонент для кожи, когда до ночлега предстоит ещё идти пешком минут так десять.

— Поужинаешь со мной? — Я раздумывал над тем, стоит ли спрашивать разрешения на то, чтобы воспользоваться ванной, как вдруг до мозга дошел смысл сказанного рыжим. — У меня ещё осталось свободное время. — Он как раз проверял свой мобильный и уже успел нацепить кольцо. — Я бы хотел послушать твою версию о твоей жизни. Думаю, она окажется интересней сухих фактов из отчетов. — Что это? Попытка узнать меня поближе? Или возможность развлечься за мой счет? А может, банальный поиск информации?

— Только мне сначала надо помыться, хм. — В этом нет ничего такого, что давало бы повод думать, что я его наконец заинтересовал. Он не испытывает эмоций, так какого чёрта я так нервничаю?!
    Комментарий к Глава 87. Холодный десерт
    Поздравляю всех Дам, с прошедшим праздником!
P.S. Лучше поздно, чем никогда)
Автор рад, что у данной истории есть столько прекрасных читательниц)
Спасибо Вам, без Вас у меня многое бы не получилось.

========== Глава 88. По полочкам ==========

Пока я быстро смывал с себя все прелести таких встреч с Пэйном, он вышел ответить на звонок, что являлось большим плюсом. Разгоряченное тело украшали легкие, аккуратные, белоснежные узоры, создавая из тонких линий причудливый и симметричный рисунок. В тех местах, где я дёргался или активно шевелился, линии прерывались, становясь порезами, но находясь на столе, я и не думал, что в действительности это смотрится так… красиво? В спаррингах я довольно часто получал такие ножевые раны, но это не стоит даже ставить в один ряд с тем, что сейчас красовалось на моём теле. Чёртов Пэйн, вечно всё перевернет с ног на голову, а мне потом только и остаётся, что наслаждаться!

Я и не ожидал, что мы поедим в этом здании, почему-то казалось более логичным отправиться в кафе или ресторан, и в этот раз я действительно угадал. Моя главная задача заключалась в следовании за рыжим по подземным коридорам, а почему именно по ним, а не по обычным улицам уточнять не следовало. Не сказал бы, что так уж любопытно, просто после сессий я становился полностью опустошенным и даже если сейчас меня ведут на казнь, плевать.

— К концу августа наши встречи прекратятся. — Пэйн не сбавил шаг, бросая такую фразу, словно пустяк, а вот я тут же остановился. Освещение в катакомбах минимальное, но я хорошо вижу благодаря дальномеру, как пирсингованный сбавляет скорость, но не останавливается. Нет, это слишком рано, я ведь только-только стал привыкать!

— Что, м? Почему, м? — Дьявол! Пришлось нагнать его, а то некстати получившееся эхо смешало все звуки, превращая слова в кашу. Почему он так внезапно захотел расстаться со мной? О том, что мы как бы и не встречались, я почему-то сейчас совсем не подумал.

— Я сразу озвучил о невозможности отношений помимо сессий, которые в свою очередь не вечные. — Боги, ну не так же резко! Всё же хорошо шло! Или нет? Неужели только я так считал? Чёрт, это наверняка Обито что-то тогда наговорил ему!

— Я что-то сделал не так, м? — Ну что за геморрой! Я ненавижу фамилию Учих и обязан носить её, вот точно это связано с Францией! Набью морду Обито при первой же встрече!

— Нет. — Блядь, да почему тогда всё надо прекращать?! — И по этой причине я озвучиваю тебе эту информацию сейчас, а не после ужина, чтобы твой воспаленный мозг не решил, что ты что-то сказал не так и внезапно стал противен мне. — Какое благородство! Лицемер! Ты итак знаешь, насколько я мерзок!

— Я не понимаю, да. — А что ещё мне сказать? Не бросай меня? Мне нужны эти встречи. Рыжий прошел несколько шагов вперед и остановился, замечая, что я в очередной раз примерз к полу.

— Дейдара, у меня не будет времени на тебя. — Его и сейчас нет, не в этом ведь причина. — Работая и живя вместе с Тоби, крайне глупо с твоей стороны будет светить встречами со мной, это слишком быстро дойдет до Мадары. Наши графики не будут совпадать, да и все твои внезапные «отлучки» станут отслеживаться с особым рвением. — Плевать! Тоби просто клоун, я его вообще на первой миссии подорву и собирать не стану! — Ты уже сейчас требуешь внимания к своей персоне, а когда встреч станет ещё меньше, у тебя начнутся ко мне необоснованные претензии. — Он даже повернулся ко мне, пытаясь вложить что-то в мой мозг, но ведь он не прав! Если есть желание, возможность всегда найдется.

— Не начнутся, да. — Мой голос прозвучал так обиженно, что я даже удивленно сдвинул брови, не ожидая такого подвоха от собственных связок.

— Дейдара, я не бросаю тебя. — Ага, просто кидаешь. Нам было хорошо вместе, а теперь давай-ка одевайся, я вызвал тебе такси и не звони мне. Вот что это такое на самом деле! — Мы не встречались. — Я знаю. Но разве мне легче от этого? — Моё решение не обсуждается, но если ты хочешь прекратить уже сегодня, я пойму. — Пэйн заправил мою челку за ухо, но она тут же вернулась на лицо.

— Я не хочу прекращать, да. — Сделав ещё шаг навстречу, я неумело обнял рыжего, точней просто прижался к нему, сам не понимая зачем. — Не сегодня, не завтра, не через три месяца, да. Потому что я… — Его указательный палец лег на мои губы, не давая закончить фразу и возможно так даже лучше. Сказанного не вернешь, а мои чувства лишь помешают.

— Я не испытываю эмоций, не ищи во мне того, чего нет. — Его поцелуй угодил мне в бровь, зато чужие руки стали прижимать вдвое сильней. — О твоих чувствах я знаю, не пытайся навязать их мне, я всё равно не отвечу. — Как всегда он прав. Ну, скажу я ему, что испытываю влюбленность, а он ничего не скажет и что мне делать? Кому от этого легче? Мне? Едва ли. Скорей это воздвигнет между нами баррикаду, не для него, а для меня, ведь это я обладаю бешенными гормонами. Ненавижу.

— Пэйн-сама…

— Сейчас всё шатко, любого из Акацуки могут убить, но я предпочел сказать тебе заранее, чтобы ты всё понял и принял, а не для того, чтобы ты стал спорить или просить что-то, поэтому сегодня мы больше не возвращаемся к этой теме. — Новый поцелуй в висок, и контакт тел закончился, оставляя после себя очередное неудовлетворение.

— Хорошо, хм. — Дьявол, а ведь всё так хорошо начиналось.

До классического итальянского кафе, расположенного совсем не в туристической стороне, мы дошли в тишине. Отчасти я мог понять пирсингованного, но со стороны своих эмоций я отказывался признавать тот факт, что чуть ли не через месяц всё закончится. Хотя, что такое это «всё»? Я перестану кончать от разного рода извращений? Нет, дело в другом, дело в Пэйне, который будет доставлять удовольствие, пусть и такое сомнительное, кому-то другому, а не мне. Словно я ничего и не значил никогда, словно я не существовал, словно я легкозаменяемый. Мне, человеку искусства, такие действия бьют прямо в ущемленное эго. И это ни разу не ревность.

— Так что вы хотите знать, м? — Персонал говорил только на итальянском, ни слова не понимая по-английски, что заставило помучиться с заказом. В небольшом уютном помещении больше половины столиков оставались свободными, поэтому говорить приходилось не громко, чтобы не привлекать лишнее внимание.

— Расскажи всё, что захочешь, расставь акценты самостоятельно, я просто хочу послушать историю о тебе, рассказанную от первого лица. — Это, видимо, новый вид пыток, сначала сказать, что меня собираются бросить, а потом попросить рассказать о себе. Прорекламируй себя, чтобы я точно знал, что такое дерьмо мне не нужно. Издевательство. Пэйн — садист, как бы он этого не отрицал!

Как можно рассказать о жизни? Я прожил больше восемнадцати лет, а по насыщенности — все девяносто, но мне нужно всё это сжать, обрубить, вычленить и выложить за время ужина? Об одном первом взрыве я могу говорить минут сорок, но ведь Пэйну это явно не интересно. А что ему интересно? Что мне интересно в моей жизни? Он сказал что-то об акцентах, но всё выйдет снова однобоко. Да и если исключить все мои спокойные периоды жизни, когда совсем ничего не происходило, получится что я сознательно приукрашу свою жизнь, оставив только самое яркое и вкусное. Рассказать о своих плюсах? Хвастовство. О минусах? Попытка напроситься на жалость, тем более после информации о разрыве. Ах да, не разрыве, а прекращении того, чего даже толком не было. Почему всё всегда так сложно?

— Я вряд ли уложусь за отведенный ужин, да. — Отпив из стакана прохладную воду, я попытался сосредоточиться на том, с чего начать? Вероятно, самое банальное является самым верным, и мне не стоит усложнять, пытаясь открыть новую истину. Это всего лишь моя жизнь, моё мнение и мои наблюдения, поэтому не надо нервничать. Выдох. — Итак, моя жизнь пошла под откос едва я появился на свет, да. Как такое возможно, м?

Риторический вопрос остался без ответа, и теперь я осознал, что уточнений или комментариев действительно не будет. Это мой монолог. Трагикомедия в нескольких актах. Может стоило всё-таки рассказать о своих взаимоотношениях в профессиональной сфере? Кому интересна на самом деле моя жизнь? Скорей всего Пэйн хочет что-то узнать о ком-то другом, или чтобы я натолкнул его на какие-то мысли. Нет, конечно может случиться и исключение в виде его интереса, но любые исключения скорей подтверждают правило.

— Биологические родители, по-другому я просто не могу назвать этих людей, решили обзавестись потомством, но родился я. — И всё же я начал с самого начала, в прямом и переносном смысле. — Конечно, я всего этого не помню, но обладая природным любопытством на грани помешательства, я узнал эту информацию из архивных данных, обучаясь в ASIO, хм. Я родился с генетическим дефектом, и для того, чтобы получить такой «подарок» жизни, кто-то из родителей тоже должен обладать таким же дефектом, да.

Заказанное блюдо выставили прямо передо мной, и я снова прервался, слишком поспешно накалывая на вилку тонкий комочек теста с мясной начинкой под плавленным сыром. Помимо аномального расположения сердца, у меня наблюдалась генетическая мутация на хрящах пальцев, такие узловатые комочки. Со временем всё выправилось, но эта ерунда действительно передается, если у кого-то из родителей есть такое заболевание, я в интернете прочитал об этом гораздо позже.

— Отец обвинил мать в изменах, утверждал что такой выблядок как я, должен сдохнуть, нет, конечно такого в отчете не писалось, там всё смотрелось более лаконично, хм. Но мать, эта потаскуха, предпочла бросить меня и побежать за этим обмудком, сказав, что я не её ребенок, да! Как, м?! Они что, не могли сделать ДНК-тест, м? Я этого никогда не пойму видимо, и в связи с этим, мне проще считать эти куски говна не родителями, а донорами, да.

Во время разговора я смотрел куда угодно, но не на рыжего, сидящего напротив. Вновь остановившись из-за того, что я бескультурно и слишком эмоционально взмахивал руками, с зажатой вилкой, я улыбнулся официантке, принесшей мой коктейль. Серьезно, мать кажется не хотела признаваться, что она такая же уродка как и я, поэтому просто отказалась от меня. Или отец так хитро повел себя, снимая со своей персоны все подозрения? А может она действительно просто трахнулась с кем-нибудь и не думала, что эта тайна раскроется. Ненавижу их.

— Чику говорил, что все проблемы берут начало из детства, и я думаю, что он прав, ведь как я могу быть нормальным, если я изначально, на самом старте, никому не нужен, м? Это сейчас мне ясно, что дети — это чистый лист, и взрослые вносят в этот бланк все жизненные установки, но если этого не делает никто, ребенок сам скопирует то, что его окружает. Тяга к мужчинам из-за нехватки внимания отца в детстве, иррациональное желание находиться в центре внимания…

Чёрт, снова соскочил с темы. Набивая рот свежим багетом, я сделал вид, что за окном что-то привлекло моё внимание, хотя на тёмной улице даже прохожих не нашлось. Вот хотел же просто рассказать историю, как не про себя, не вставляя своё нытьё, а не выходит. Почему в Детройте вышло, а сейчас нет? Дьявол, надо было начать точно также, история про одного мальчика, а не про себя. Это постоянное «я», не позволяет абстрагироваться. Надо как-то покороче.

— Не очень счастливое младенчество у меня прошло в приюте, и я мало что помню оттуда, за исключением того, что любопытство наказуемо, да. Не проходило и дня, чтобы меня не отчитывали, заставляли мыть грязные горшки и работать на местном фермерском участке, в качестве наказания, да. Конечно же, всё это делать я абсолютно не любил, да. Всему этому, как ни странно, есть объяснение, да! Моя повышенная активность, патологическая нехватка терпения и усидчивости, оказывается не просто гиперактивностью, а синдромом дефицита внимания, но этот диагноз мне поставили уже в ASIO, после того как я чуть не спалил лабораторию на первом занятии, да! Ох, это незабываемые эмоции, и кто в здравом уме оставит ребенка наедине с петардами и сигнальными ракетами в закрытом помещении, м? Они сами идиоты, да!

Я даже посмеялся, вспоминая тот ужас на лице химика, который почему-то решил, что я посижу тихонько, пока он свалит на целый час. Пэйн доедал лазанью, не отрываясь наблюдая за мной, наверняка большую часть информации получая не из моего рассказа, а из движений и жестов. И зачем ему всё это? Ведь не поймет моего смеха, не посочувствует.

— Ах да, попал я в ASIO совершенно случайно, дед Ооноки, он главой тогда был, приехал в наш приют за двумя детьми, которые сдали тест на сотню баллов, а я этот проходной бланк просто сжег, да. Боги, они знали какой я ребёнок, и заранее могли сказать о возможностях, которые откроются, если всё написать правильно, да. Не подумайте, на самом деле, я с детства обладал очень живым умом и очень легко справлялся с новыми знаниями, это в какой-то мере даже веселило меня, хм. В общем, от обиды, я закидал машину этого деда навозом, и пока он находился в здании, его авто так провоняло на солнце, что даже глаза слезились, да. Как же я смеялся тогда, да! Виновника такого акта вандализма нашли быстрее, чем наркоман находит себе новую дозу, и этот старикан, только взглянув на меня, сказал, чтобы на меня тоже оформили документы, да. Он в какой-то мере подкрепил моё чувство исключительности, да.

Надо же, а я успел съесть всю порцию равиоли, но даже не заметил этого. Если допью коктейль так же быстро, то всё вот так и закончится. Кстати мне кто-то говорил, что Ооноки тоже делает заказы у Акацуки, может мне даже попадались задания от него? Хотя вряд ли, из-за подстраховки меня бы на такое не послали, а то вдруг дед сидит в засаде и поджидает меня, чтобы перевербовать. В конце концов, именно он дал мне такую хорошую базу, ему и требовать проценты за свой вклад.

— Новая программа обучения, и жизнь как у Джеймса Бонда, что же лучше этого, м? Я слишком быстро влился в такой режим и стал обгонять по показателям детей нашей группы, хм. Не знаю чем думал этот старый хрыч, но он разрешил мне посещать дополнительные занятия у старшей группы, да и наказания в организации больше напоминали тренировки, поэтому я утвердился в мысли, что мне всё сойдет с рук, да. А ещё, в тот период, меня буквально заставили заняться лепкой из глины, что впоследствии мне принесло много денег и желаемую славу, да. Я впитывал любые знания, как губка, и в семь лет смог создать свою первую взрывчатку, да. Ну как создать, скорей намешать кучу всего, пока никто не видит, и получить неожиданный результат, хм. Взрыв вынес окна и разметал все лабораторные столы, как ураган картонные домики, меня взрывной волной так приложило о стену, что я отключился, но навсегда запомнил этот огненный шар, способный за секунду уничтожить так много, да. Я получил многочисленные ожоги, в основном на груди, и по пробуждению, это натолкнуло меня на мысль, что я тоже хочу обзавестись этой разрушительной силой, да. В плане, вшить взрывчатку в себя, сделать себя бомбой замедленного действия и навсегда стать эпицентром чего-то настолько яркого, что сама жизнь отступит и передаст права смерти, да. Нет, я не полный псих, просто тот ребенок, любопытный, любящий жизнь, отчаянно хотел этого волшебства, хм. Да я и до сих пор хочу этого, но тогда я озвучил свои мысли Ооноки и впервые увидел его гнев, хм. Наверно именно с тех пор он стал пристальнее присматривать за моими достижениями, а я бесился от того, что меня вгоняли в рамки и не давали действовать свободно, да. Я хотел делать всё сам, да. И я вскрыл базу данных ASIO годам к десяти, чтобы найти тех, кто более свободен в своих убеждениях, с кем я смогу взрывать всё что хочу, когда хочу, и меня никто не будет сдерживать, да. Сначала я выполнял заказы удаленно, но старик рассекретил меня, даже в карцер упёк, а по выходу, я продержался несколько месяцев, подстроил свою смерть, благо денег тогда имел уже прилично, и ушёл, да.

Мой сосед по комнате меня же и грохнул, точней он так думал, но я тогда готовился и всё сделал правильно. А потом этого самого недоумка убил Итачи, когда я выполнял своё первое задание на крыше. Вот кстати интересно, он знал, кого именно он убивал? Я ведь ему рассказывал об этом случае, и он тогда ещё сказал, что своих нельзя трогать. Ага, только умолчал о том, что сам вырезал весь свой клан и для него это почему-то нормально, а другим вот нельзя. Дурацкие двойные стандарты в стиле Учих. Чёрт, коктейль закончился!

— Сегодня я понимаю гораздо больше, в меня пихали максимум знаний, и я, изголодавшимся щенком, жрал всё, прося добавки, хм. Я всегда хотел признания, но не знал от кого именно, хм. Я ведь никогда и не получал по роже по-настоящему, все знали о моей судьбе и наверное их это сдерживало, поэтому, какое признание можно получить от тех, кто испытывает жалость, м? Ненавижу этих лицемеров, да! Шаг за шагом, они отрезали мне пути к отступлению и со временем, я бы стал послушным сотрудником, отдающим честь старшим по званию, да. Я не хочу этого, да! Никогда не хотел, хм. Я не оправдываюсь, да. Я бы поступил точно так же, если бы мне позволили всё переиграть, да.

На тот момент я уже разработал собственный состав для взрывчатки и мешал её с глиной, такой своеобразный прототип, который потом и стал взрывчатой глиной. До ухода из ASIO меня как раз обучили летать на вертолете, а все остальные воздушные суда я изучал методом проб и ошибок уже после «смерти». Хах, так вот почему я люблю больше вертолеты! Надо же, какое открытие, а ведь я никогда и не думал об этом.

— В Америке я встретил Учиху, да. Мы ехали в одном вагоне подземки, и он выделялся, а я счел, что обчистить этого парня, который изображал всю скорбь мира, станет отличным поводом отвлечь его, да. Я не знаю, зачем я это сделал, да! Я правда не знаю, да. И как в глупом кино, всё завертелось с такой силой, что я не боролся с этим цунами невиданных раньше эмоций, да. У него странное поведение, м? Плевать, я даже не пробивал его по базам, я отупел, да. И вот чем всё закончилось, да. Моё чёртово любопытство трубило только о том, что этот ублюдок должен принадлежать мне, всё его внимание должно стать моим, но он долго не поддавался, словно играя со мной, да. Это как в сказке про крысолова играющего на флейте, я думал, что я такой умный, неповторимый, и он играет только мне, но на самом деле он увлекал меня за собой, особо не напрягаясь, да. В сказке крысы сдохли, собственно, тогда я тоже умер, хм.

Промолчать об этом, значило бы признать его значимость для меня, но это не так. Уже не так. Да, такой персонаж имел место в моей жизни, но всё закончилось, поэтому я могу это озвучить. Могу. Жаль только что ужин закончился именно на этом. Однако, оказавшись на улице, мы не свернули в сторону здания, в котором находился вход в катакомбы, напротив. Забирая слишком сильно влево, мы двигались к центральной улице, медленно и неторопливо, а значит пирсингованный хотел, чтобы я продолжил говорить.

— Я знал, что он меня убьет, да. Я подслушал, хм. На тот момент я знал и о наличии Мадары в наших «отношениях», но как только Итачи выбрал своего маленького братца, эту тварь, что ненавидит его, а не меня, кто готов был на многое ради него, я понял, что смерть это не так уж и плохо, да. Мне всегда казалось, что это не может произойти со мной, я ведь особенный, мать вашу, да! Я пришёл на встречу, которую назначил Итачи, и я плохо помню, что он там лепетал, я ведь знал, что он меня убьёт, да. Ахаххаха! Он плакал, а я нет, вот такой парадокс, да. Он сам это выбрал, я ведь тогда даже поверил, что мы переспали, но это всего лишь иллюзия гипноза, да. Мразь он, да. Я закрыл глаза, и он вогнал нож мне в сердце, точней туда, где оно находится у обычных людей, эта аномалия столько раз спасала мне жизнь, да. Я помню тот хруст прорываемой кожи и плоти, и я помню невозможность сделать следующий вздох, да. Ахаххах, а потом, самое смешное, знаете, м? Я ведь правда подумал что умер, я в это так искренне поверил, что даже почувствовал как душа, да, это пиздец, моя душа покидает тело, да. Очнулся я в больнице, но вместо врача там находился Мадара, хм. Я тогда ещё сам у себя спрашивал, я же умер, да? Это ведь просто мой личный уголок ада, да? Мадара тоже сдох и теперь мы с ним до скончания веков будет коротать время в аду, уничтожая друг друга, м? Такой я глупый, да.

Как можно потерять голову от одного человека, который даже взаимностью не отвечает? Итачи тогда сказал, что он вынужден встречаться с Мадарой, и я наивно полагал, что его надо забрать из лап этого монстра, я не знал, что они супруги. Хотя, я тоже хорош, у меня вот теперь тоже есть муж, но я не спешу никому сообщать об этом постыдном секрете. Но у меня то совсем другая ситуация!

— Мадара трахнул меня, но вы и сами это знаете, да. Дальше идёт бордель и первая встреча с Обито, да. Наверно он тоже думал, что у меня есть какая-то информация на Мадару, поэтому решил меня вытащить из того злачного места, хм. Он сложный, иногда он меня пугал, но я всё равно благодарен ему за то, что он сделал, хм. Глупо конечно же, но я ничего не могу с собой поделать, да. Потом он стёр мне память и отправил к приёмным родителям, но я думаю, что просто со мной стало слишком сложно, да. Я не виню его, я просто не понимаю, да. Почему ни он, ни Итачи, не убили Мадару, м? Почему проще списать меня со счетов, чем убрать этого дикобраза, м? Нет, он конечно сильней, но я тоже не слабый, не инвалид, и я бы мог дать им больше, в эмоциональном плане, да.

Дорога вывернула на знакомую прямую, прямо к лаборатории, в которой я временно жил. Тоскливая ночь, с темным чистым небом и шумом автомобилей, навевали меланхолию. Можно назвать сегодняшний вечер свиданием, но если это так, то оно войдет в историю как самое провальное. Я говорю, Пэйн молчит, словно я псих, а он плод моей фантазии. Интересно зайдет или нет вместе со мной? А может просто провожает, чтобы я не сделал чего-нибудь с собой?

— Дальше наверно уже не стоит говорить, как я попал в Акацуки вы итак знаете, да. Сасори-дано так много сделавший для меня и я, не успевший понять до конца, что могу дать ему и чего он хочет, да. Вы, не испытывающий эмоций, но так легко перетряхивающий мой внутренний мир, что создавалось впечатление, что я вам действительно нравлюсь, хм. Чёртов Итачи, который играл роль незнакомца, но всё знал с самого начала, однако молчал, да. Отмороженный на всю голову Хидан, что цеплял своей энергетикой и нахальством, да. Какудзо, от которого я, честно говоря, не ожидал насильственных действий, хм. Мне нравится эта организация, но если бы я мог вернуть время назад, то здесь я бы вёл себя по-другому, да. Это слишком сложно для такого неправильного меня, чьи эмоции бьют через край, кто не получил всё это в детстве и теперь страдает от нехватки внимания, да. Яркое начало и слитая концовка, да. Вот на что похожа моя жизнь, да. — Мы стояли прямо перед стеклянными дверьми, и я уже готовился к тому, что сейчас Пэйн пожелает мне хорошей ночи и уйдет. Отчего-то казалось что навсегда.

— Как ты относишься к педофилии? — Его карточка пикнула, и дверь слишком быстро отползла в сторону, пропуская своего хозяина. Ветер пахнул прямо в лицо, отбрасывая волосы назад и оголяя мои разом покрасневшие щеки. На каком, мать вашу, языке я говорил, что он, после всего сказанного мной, задаёт ТАКОЙ вопрос?! — В моём кабинете есть индийский кофе, пора его попробовать. — А?! Серьёзно?! Я тут душу излил. Как бы…

========== Глава 89. Она была Ло, просто Ло... ==========

Охранник без энтузиазма наблюдал через камеру как в здание вошли двое, но даже пальцем не повёл к сигнальной кнопке, ведь руководство данной исследовательской лаборатории все знали в лицо, точней по фотографии. Вживую, Джонсон видел своё начальство в третий раз, а вот приходы парня, что шёл, пружиня каждым шагом, рядом с господином Пэйном, он уже перестал считать. Приказ сверху оповестил его об этом юноше, и главное возмущение заключалось в том, что этот тип имел полное право выносить дорогостоящее оборудование, проводить опасные для жизни опыты в любое время, а также творить всё, что ему заблагорассудится, не ставя в известность ни охрану, ни других лаборантов. В шутку Джонсон уточнил, что будет, если новенький убьет кого-нибудь своими исследованиями, на что получил недвусмысленный ответ, что парню разрешено даже это. Сам парень ничего об этом не знал, считая, что не должен трогать ничего лишнего и тем более ломать что-то, чтобы не лишиться части денег, так любовно собираемых им на собственный вертолет.

— Что такое, Гремлин, мозгов не хватило и побежал за помощью к Большому Боссу? — Такое негласное прозвище Дейдара получил от сотрудников, из-за того, что его никто не видит, но практически все слышат, как он чем-то гремит, шумит и периодически устраивает небольшие «бум» на своём закрытом этаже. Да и настоящее имя никто не потрудился предоставить персоналу, таким образом, откровенно выпячивая особое положение юноши и лишь укрепляя презрение остальных служащих компании к нему. — Кажется кого-то отругали, смотри какой красный! — приблизив изображение на камере, Джонсон поджал губы от получаемого удовольствия, словно блондин ему лично как-то насолил, а теперь несёт за это наказание.

Камеры на закрытом этаже транслировали изображение на тот же сервер, что и наблюдение в кабинете главы, поэтому, как только двое зашли в лифт, охранник остался ни с чем, но утром весь персонал станет судачить о ночном «происшествии». Слухи рождаются из пустяка, но растут также быстро как снежный ком во время лавины, поэтому Дейдара побывает и в роли сына одного из партнеров, и в роли внебрачного сына самого главы, а также в роли беременной любовницы, что вынуждена притворяться парнем, чтобы скрыться от праведного гнева супруги. Однако тот факт, что у главы нет ни детей, ни жены, нисколько не помешает людям строить всё более и более интересные истории, веря в них и подкрепляя несуществующими фактами.

В кабинет, находящийся на четыре этажа выше, чем выделенные метры Дейдары, две фигуры вошли в полной тишине. Электрический свет напомнил хирургический, из-за слишком белого и холодного тона, но в самом помещении практически не оставалось места. Небольшой стол, с высокими стопками папок, грозящих рухнуть подобно карточным домикам, от любого касания, полки с толстыми и старыми книгами, а также длинная столешница во всю стену, занимали практически всё пространство. Мягкий диван чуть прогнулся под весом блондина, который тут же подтянул ногу в обуви прямо на предмет мебели и положил подбородок на колено.

Пэйн продолжал молчать, расчищая место на столешнице для электрической турки и раскрывая действительно новую упаковку крепкого кофе. Если запах свежего индийского кофе получился таким густым, то от его варки наверняка бы выступили слезы, возможно поэтому мужчина решил открыть створку окна для проветривания. Дейдара не шевелился, вот только дальномер беззвучно и маниакально оставлял снимки всего, что попадало под взгляд парня, чтобы потом он смог получше узнать своего руководителя. Блондину казалось, что это поможет ему стать ближе, добиться того, чтобы всё не прекращалось так внезапно.

— Сливок нет, как на счёт корицы? — Полупрозрачная пенка, как мыльная шапка, поднялась из турки, едва Пэйн обернулся к своему гостю, таким образом открывая ему обзор на процесс готовки.

— Всё равно, да. — Мужчина ничего не сказал по поводу обуви на диване, просто кивнул и продолжил колдовать над кофе.

Дейдара держался из последних сил, чтобы не напомнить о том, на чём прервался их разговор, хотя и разговором это назвать оказалось очень сложно. После того как пена поднялась в третий раз, мужчина наконец отключил турку и в воздухе запахло корицей, что щедро ссыпалась в обе чашки. Белый фарфор казался миниатюрным, и кофе оставалось ещё много, но остатки отправились прямо в раковину вместе с густой, практически чёрной жижей.

— Неплохой вкус, — Пэйн сделал маленький глоток и взглядом указал на вторую чашку, давая явный намёк, что официантом он подрабатывать не собирался. — Как ты относишься к мировой классике? — как только блондин приблизился, хозяин кабинета задал новый вопрос, который снова показался Дейдаре абсолютно нелогичным.

— Никак, хм, — говорить об искусстве казалось чем-то диким, словно всё сказанное ранее оказалось не более чем пустым звуком. Белый фарфор лёг в руку парня, и он поднёс ароматный напиток к носу, часто моргая от заслезившихся глаз.

— Есть одно произведение, и ты очень похож на главного героя, — Пэйн сделал ещё один глоток, а Дейдара никак не решался, не столько из-за слишком большой температуры кофе, сколько из-за вкуса, который уже по запаху казался слишком горьким.

— Какого героя, м? — разворачиваясь спиной к столешнице, блондин упер поясницу в её край, неосознанно повторяя позу хозяина кабинета, только в отличие от последнего, расслабленности и непринужденности ему явно не хватало.

— Лолиту, — от упоминания женского имени голубые глаза широко распахнулись, выдавая гремучую смесь удивления с возмущением. — Не читал? — без особого любопытства поинтересовался Пэйн.

— Про малолетку, которая соблазнила мужика, м? — первый глоток заставил Дейдару поморщиться от крепости напитка и тут же отвернуться, чтобы не афишировать своим искривленным лицом. — Я фильм смотрел как-то, да.

— Фильм отличается от книги, — на этой фразе терпение окончательно покинуло парня, и он снова сделал один большой глоток в надежде выпить содержимое маленькой чашки как можно быстрее. — Однако, ты прав, основная суть — это педофилия, — злой и непонимающий взгляд буквально впился в спокойное лицо мужчины.

— Снова, м? — Пэйн наконец повернул голову к блондину, отчего обвинительная тирада потекла в другое русло. — Я не понимаю, какого чёрта, мы говорим об этом, да! — изначальная версия предполагала оскорбительный оттенок «внимательности» рыжего оппонента, но одного взгляда оказалось достаточно для существенной корректировки недовольства.

— Успокойся, — слишком резкое слово, сказанное Пэйном, хлестко разрезало тишину. — Ты просто не хочешь думать, Дейдара, — поставив недопитый кофе на столешницу, пирсингованный достал пачку сигарет и, потратив несколько мгновений, предложил одну единственную оставшуюся «вишню» блондину. Пальцы парня едва не коснулись чужой пачки, но всё же он вспомнил, что по всем правилам последнюю не забирают, вот только Пэйн настойчиво встряхнул упаковку, подначивая гостя. — Я пытаюсь объяснить тебе, что в случившемся с тобой, в твоей жизни, нет твоей вины, — сунув сигарету в губы, юноша дождался пока ему не дадут прикурить, отдаленно понимая, что таким образом его просто заставили замолчать и выслушать. — Ты был ребёнком, а ответственность принадлежит взрослым. Не смотри на меня так.

В кабинете снова повисла молчаливая пауза, словно топор занесенный палачом, но этого времени хватило только на то, чтобы прикончить сигарету, а не принять услышанное. Дейдара злился, и сейчас ему казалось, что злость это единственное, что он способен чувствовать, вот только он забыл, как всего несколько часов назад испытывал абсолютно другой спектр эмоций. Пэйн ждал, понимая, что разговор с подрывником очень напоминал хождение по минному полю без миноискателя. Одна неверная формулировка и парень уйдет в себя, навсегда похоронив свои комплексы так глубоко, что скорее умрет, чем начнет меняться.

— Ты говорил, что сам соблазнил Обито, что он не хотел, но это ложь, — блондин уставился в пол, даже чуть сгорбился, словно стараясь уменьшиться, и такая реакция заставила Пэйна на мгновение замолчать. В кабинете отсутствовали часы, но даже без этого бесхитростного приспособления становилось ясно, что у полуночной пары не оставалось времени, так как одного из них ожидал прямой рейс до Вьетнама. — Послушай, Дейдара, у вас большая разница в возрасте, и тебе не хватало мозгов в тот период своей жизни, извини за прямолинейность, но ты и сам это осознаешь, — получив в ответ тяжелый вздох, мужчина протянул горячую ладонь к лицу собеседника, заставляя его посмотреть на себя. — Он воспользовался тобой.

Дальномер скрывал один глаз, но другой оставался полностью беззащитным и читаемым, а прямой контакт делал парня абсолютно открытым. Радость, боль, страх — всё это заставляет зрачок расширяться, поэтому голубая радужка захлебнулась в чёрной разросшейся точке. Хозяину кабинета не составило труда определиться, что именно почувствовал его оппонент, здесь не требовался талант эмпатии, ведь боль ему известна не понаслышке.

— Я считаю, что он действительно думал, что делает для тебя благо, но его поведение не более чем действия педофила, — не спрашивая разрешения, не выказывая и малейшей неуверенности, Пэйн обнял остолбеневшего гостя. — Любовь? Эмоции? Всё это интересно и прекрасно, но ты был ребёнком, а он взрослым, и таким отношениям нет никаких оправданий. С самого начала, всю твою жизнь эта тема идёт лейтмотивом, но ты сознательно вычеркиваешь этот фактор, именно поэтому я задал тебе первоначальный вопрос, — парень продолжал стоять бездушным манекеном, даже не дыша. Нет ничего необычного в таком поведении, ведь когда человек видит или слышит то, что не укладывается в рамки его понимания мира, то он впадает в ступор. Пэйн склонился к пшеничным волосам, аккуратно касаясь их губами, но даже такой жест не «оживил» гостя. — Ты не был равен ни с кем из них, и я говорю не о твоих феноменальных способностях и навыках, с помощью которых ты убил столько людей, что мой послужной список покажется детской забавой, — тихий шепот мужчины всё-таки запустил реакцию и на шее Дейдары выступили мурашки.

Говоря о боевых заслугах, Пэйн нисколько не преуменьшал, так как по количеству убийств, подрывника никто в организации не мог опередить. У парня имелись свои слабости, но массовые разрушения от взрывов призывали саму Смерть к месту его работы, что удовлетворяло руководство, а также самого подчиненного. Порой человек не мог простить себя за одно единственное отнятие жизни, но блондина, казалось, абсолютно не интересовало количество жертв.

— Я говорю о банальном возрасте, в силу которого ты просто не мог поступать иначе, а вот окружающие тебя — могли. Тебе больше не нужно привлекать внимание и заслуживать хорошее отношение к себе, ты можешь получить всё это, оставаясь собой, — в этот раз Пэйн поцеловал скулу и Дейдара наконец моргнул, чуть хмуря светлые брови.

— Я не… — оправдания того, что он ничего на самом деле такого не хотел, и вовсе ему не интересно чужое внимание, оборвалось, так как мужчина просто встряхнул растерянного собеседника.

— Ты пьешь кофе, который тебе не нравится только из-за того что его сварил я, — быстрый взгляд на фарфоровую чашку, в которой осталось ещё более половины тёмного напитка, послужил прекрасным наглядным примером. — Ты будешь терпеть всё что угодно, если это буду делать я? — вероятно подрывник хотел согласиться, но ему не дали шанса. — Дейдара, взрослые не всегда правы, поэтому не стоит так явно прогибаться под авторитет чужого возраста. Я не говорю о работе или наших встречах, я говорю о жизни. О твоей жизни, — едва взгляд блондина ускользал в сторону, как хозяин кабинета сразу возвращал его назад, словно его оппонент глухонемой и разговор может понять, только прочитав его по губам. — Ты молод, но ты уже не ребёнок, прекрати терпеть, иначе это просто убьет тебя, — на этот раз рыжий легко поцеловал чужие губы, не встретив и намёка на сопротивление. — А я хочу, чтобы ты пожил подольше. — Дейдара плохо понимал смысл всего сказанного, из-за того, что весь его мыслительный процесс так ловко споткнулся о первоначальный вопрос Пэйна.

— Мне тяжело, да, — ловкие руки бывшего скульптора обосновались на плечах рыжего, буквально сминая его одежду, в попытке получить в своё распоряжение весь объект целиком.

— Я знаю, — прекрасно понимая «тонкий» намёк, Пэйн наклонил голову, чтобы ответить не только на последнюю фразу, но и перехватить инициативу в таком резком нападении на свои губы.

Две секунды спустя Дейдара охнул от того, что его подсадили, и он смог бедрами сжать талию Пэйна. Ещё три секунды спустя пятая точка блондина встретилась с заваленной столешницей, с которой лишние предметы полетели прямо на пол. Разбитый фарфор, испачканные кофейными брызгами брюки начальника, шум падающих предметов, всё это словно находилось в параллельной вселенной, куда у парня не осталось доступа. Дикое, необузданное желание, что так внезапно накрыло его активно подпитывалось глубоким поцелуем и грубыми ласками. Задранная футболка не мешала разгоряченной коже следовать за чужими ладонями, рождая довольное урчание, переходившее в нетерпеливые стоны, своего хозяина. Одно прикосновение и ширинка на одежде подрывника расползлась под напором твёрдого члена.

Прервавшись, чтобы сделать очередной вдох, Пэйн получил в своё распоряжение подставленную шею и, прикасаясь пирсингом к чувствительному месту, чуть ниже мочки, его слух утонул в довольном стоне. Вместо укуса, засоса, звериного поцелуя, рыжий лишь ткнулся носом в пульсирующую жилку и медленно выдохнул, выравнивая дыхание.

— Сходи умойся, ты весь горишь, — медленно проговорил Пэйн, отстраняясь и окидывая взглядом пышущее жаром тело парня. Картина выходила очень соблазнительная, возможно поэтому ему пришлось сглотнуть подступивший к горлу ком.

— Что, м? В каком смысле, м? — осоловелый взгляд Дейдары только-только стал выражать хоть какой-то мыслительный процесс, и маленький росток паники уже вплелся в интонации.

— В таком смысле, что ты выйдешь в коридор, свернешь направо и зайдешь в первую дверь, чтобы умыться, а я соберу документы, потому что меня уже давно ждет машина внизу, чтобы отвезти в аэропорт, — полностью выпрямившись, сказал рыжий. На самом деле такси уже ожидало более сорока минут, и охранник на первом этаже уже в который раз продлевал время, не рискуя напомнить своему руководству об автомобиле. В лаборатории все прекрасно знали, что без согласованной встречи, с главой лучше даже не разговаривать, иначе рискуешь оказаться уволенным в ту же секунду.

— А… — пунцовые пятна выступили на щеках подрывника, но соображал он всё равно слишком плохо.

— Иди, — Пэйн одернул чужую футболку, скрывая исчерченную лезвием кожу и отступил на шаг, выискивая то, что ему может понадобиться в поездке.

Нужные папки по заговору вселенной оказались в самой нижней части огромных стопок, и мужчина не обращал внимания на неуверенные сборы Дейдары, который всё ещё пытался понять, что произошло. Оставшись в одиночестве, рыжий сделал глубокий вдох и прикрыл веки, перестраиваясь на деловую поездку, но непрекращающееся жужжание в полной тишине слишком сильно привлекало внимание. Несколько минут назад Пэйн чуть не нарушил одно из правил, которое установил сам для себя, а именно — не оставлять следов на видном месте. От одного засоса, казалось, ничего не изменится, но не тогда, когда дело касается Дейдары.

— Хвала Ками-сама! Малыш, я так рад, что ты снял трубку! Послушай меня, пожалуйста, — уходя, блондин оставил свой телефон, и именно он вибрировал всё это время. Заблокированный номер с полным отсутствием каких-либо цифр не смутил Пэйна, который догадывался кого услышит на другом конце провода. — Малыш? — последняя встреча с Обито получилась достаточно информативной, но глава Акацуки думал, что за прошедшее время Дейдара всё-таки поговорил со своим супругом.

— Он вышел, — судя по тому, как собеседник обрадовался простому снятию трубки, Дейдара игнорировал любые входящие вызовы, кроме уже известных ему. Пэйн сжал переносицу, фокусируя уставший взгляд на бесконечных таблицах, украшающих нужный ему лист.

— А ты значит у него секретарем подрабатываешь или он так быстро бежал из твоей постели, что забыл свой телефон? — ядовитые интонации сочились сквозь мобильный аппарат, стирая под ноль такое «позитивное» и ласковое приветствие.

— Это рабочий телефон, а не его личный, — рыжий окинул взглядом кабинет, который напоминал город, подвергшийся атаке смерча. — К тому же, ты считаешь, что если бы он был в моей постели, у него хватило бы сил куда-то уйти после этого? — погасив свет и бесшумно прикрыв за собой дверь, Пэйн оказался в коридоре, однако подрывник ещё не вышел из туалета.

— Ого! Это похоже на рекламный ролик, Пэйн, — Учиха находился в бешенстве, и если бы кто-то находился вместе с ним в номере отеля, то его взору предстала бы картина — жестокое убийство подушки. Раскладной нож вспорол мягкий прямоугольник с такой силой, что острие, пройдя насквозь, впилось в матрац.

— Так хочется, чтобы это оказалось правдой? — блондин с щелчком захлопнул дверь, тоже оказываясь в коридоре. С желтых волос капала вода, вероятно из-за того, что он сунул голову под кран, слишком усердствуя с приказом «умыться».

— Прошу тебя, Пэйн, дай мне повод, — Обито зашипел, и такая угроза подействовала бы, если бы собеседником не являлся глава Акацуки. — Только дай мне повод, — продолжать фразу не стоило, итак становилось ясно, что завершаться она должна словами: «и я тебя убью».

— Не вижу причин ублажать чужие желания. — Дейдара так и остался стоять, с ужасом наблюдая, чей именно телефон находится в руках у руководства. — Доброй ночи, Обито, — не дожидаясь ответной реплики, мужчина сбросил звонок и протянул мобильный законному хозяину. — Если станет интересно, можешь послушать запись разговора, — парень несколько мгновений не шевелился и как только попытался забрать трубку, его дернули за запястье и обняли. — Отдохни сегодня, на завтра будет задание, — стиснув парня ещё чуть сильней и выждав некоторое время, Пэйн просто ушёл.

