***********************************************************************************************
Маленькие девочки на ночь не остаются
https://ficbook.net/readfic/440646
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Alesya Villegas (https://ficbook.net/authors/173639)


Фэндом: Justin BieberПерсонажи: Лила Флетли,Джастин Бибер,Лео Хастинкс, Лилиан Аллен, Тедди Флетли, Виолла Пейн, Натали Вильеро, Вивьен Стоун и др.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Экшн (action), PWP
Размер:  Макси,  274 страницы
Кол-во частей: 62
Статус: закончен

Описание:
- Эй, мистер полудурок, о чем задумался? - пнула меня Лила в бок.
- Да так, - пожал я плечами, еще крепче обнимая её. - Вспомнил кое-что.




Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Постер - http://vk.com/doc53818693_271438262

Трейлер - http://www.youtube.com/watch?v=kxeICXaCZGM&feature=player_embedded
Трейлер 2 - https://www.youtube.com/watch?v=XmJWHk6_wBU&feature=youtu.be

Группа ВКонтакте - http://vk.com/fanfictionbyalesyavillegas

Похожая тематика - https://ficbook.net/readfic/3439408

========== Часть 1. ==========

Я шла по длинному чёрному коридору за Сьюзи. Где-то за стенами, глубоко внутри, слышалась клубная музыка. Передо мной открылась дверь в светлую комнату. Как только я зашла в комнату, на меня уставились несколько пар глаз.

— Девушки, у нас новенькая. Это — Лила, — представила она меня. 

— Лила, это Натали, — указала она на тёмноволосую девушку в углу, красившую губы, — это Салли, — теперь же она указала на рыжую девушку, сидящую возле зеркала и накручивающю волосы, — а это Эйприл, — девушка сидела прямо передо мной, старательно застёгивая серёжку.
 
— Рада познакомиться, — попыталась сказать я уверенней. 

Девушки одобрительно махнули головами и обратно вернулись к своим делам.

— Эйприл, расскажешь всё Лиле, — указала ей Сьюзи и грациозно ускользнула из комнаты. 

Я села на стул перед зеркалом, взяв в руки румяна, чтобы подкраситься, как женская рука остановила меня.

— Не слишком много, — указала мне Эйприл, всё ещё держа мою кисть в своей руке.

— Хорошо, — сглотнув, произнесла я.

— Ну что ж, Лила, расскажи что-нибудь о себе, — повернулась ко мне рыжая девушка.

— Да, откуда ты? Почему выбрала именно это место? – смотрела на меня Эйприл.
 
— Отстаньте от неё, — встала с кресла Натали, изящно откидывая волосы назад, — пусть сначала освоится.

Девушки, послушав Натали, отвернулись от меня и занялись своими делами. Значит, как я понимаю, главная здесь — Натали. Она присела рядом со мной, взяв румяна из моих рук, и начала сама красить меня.

— Сколько тебе лет? — не отрывая тёмных глаз от кисти, спрашивала она. 

— Семнадцать, — неуверенно произнесла я. 

— Мило, — отложила она пудру в сторону, — что заставило тебя здесь работать? — в этот раз девушка смотрела мне в глаза. 

— Некоторые проблемы...

— Ты уверена, что справишься с этим? — вопросительно смотрела она на меня.

— Я буду стараться.

— Ты должна очень сильно стараться, — утвердила она, рассматривая, во что я была одета.

— Встань.

Неуверенно встав на ноги, я посмотрела в зеркало. Кукла. 

— Шорты ещё ничего, а вот маечку... — она резко ухватилась за неё и начала раздирать.

Чёрт. Моя новая майка. У меня медленно открылся рот. Что от неё осталось?

— Вот сейчас более-менее, — девушка отошла от меня и присела на стул.

Сама же она была в коротких разодранных шортах и светлом корсете, расстёгнутом на груди.
Мой взгляд остановился на её красных губах, она соблазнительно покусывала их, криво улыбаясь.

Я сглотнула и отвела взгляд.

— Ладно, пойдём лучше со мной, — за мою руку ухватилась Эйприл и, открыв дверь, повела меня с собой. 

— Не обращай внимания на её выходки, она просто лесбиянка.

— Это всё объясняет, — выдохнула я.

— Так, — остановилась она возле чёрной двери, которая уже вела в клуб, — сегодня твой первый день, а это значит, что ты просто наблюдаешь, осваиваешься, но не забывай, кем ты тут работаешь.

— Я поняла, — кивнула головой.

Девушка открыла дверь, и в глаза ударила светомузыка. Куча народу, пьяные мужики. Сама согласилась на это. Девушка, взяв меня за руку, потянула к бару. Усевшись за барную стойку, заказала два мартини. 
Поставив передо мной стакан, она посмотрела на меня.

— Я не пью, — растерянно сказала я.

— Детка, забудь про это, теперь ты и пьешь, и куришь, и трахаешься.

От этих слов меня передёрнуло, но, что поделаешь, сама подписалась на это.

Взяв стакан в руки, я выпила залпом. Чувствуя, как холодный напиток медленно отключает сознание. Встряхнув головой, поставила стакан на стол.

— Ещё два, — крикнула Эйприл, посмотрев на меня. — Всё нормально?

— Да, — махнула уверенно головой.

— Хорошо, — криво улыбнулась она, протянув мне следующий стакан.

Чёрт. Мне и от одного уже не плохо. Взяв второй стакан и посмотрев на содержимое, в глазах немного плыло. Но я держалась. Выпив всё, поставила стакан и опустила голову.

— Так, — девушка встала со стула и, схватив меня за руку, потянула куда-то. 

Я почувствовала холодную стену возле своего лба. Открыв глаза, поняла, что стою в уборной. 

— Если плохо... — начала она.

— Всё нормально, — утвердила я, включив холодную воду, подставила руку. 

Девушка ухмыльнулась и полезла в сумочку, достав оттуда сигареты. Закурив, она выпустила дым прямо в меня и улыбнулась. В лёгкие попал этот приятный запах клубники, и я вдохнула поглубже.

— Хочешь? — подняла она одну бровь.

— Да, — твёрдо сказала я, протянув руку.

Девушка, не обращая внимания на мой жест, достала сигарету и подошла ближе ко мне.

— Приоткрой ротик, — сладким тоном приказала она. 

Я приоткрыла рот, наблюдая за её действиями. Она медленно преподнесла свою руку к моему рту, всунув сигарету. Её горячее дыхание обжигало мне губы, отчего становилось душнее. Достав зажигалку, она зажгла мне сигарету.

— Втягивай, — с улыбкой произнесла она, приоткрывая свой рот. 

Втянув этот сладкий дым, я вдохнула его своими легкими. Где-то в голове защемило, и я закашляла.

Девушка сморщилась, но ждала положительного результата.
Я втянулась ещё раз, набрав полный рот сладкого дыма.

— Поделись со мной, — сладко прошептала девушка приоткрытым ртом.

Я преподнесла свои губы к её рту и выдохнула весь дым в них, немного касаясь её розоватой помады. Девушка, вдохнув, закатила глаза и облизала губы.

Я чувствовала, как пьянею всё больше, но, чёрт, это нравилось.

Эйприл отстранилась от меня и обернулась к зеркалу, подкрасив губы.
Я преподнесла снова сигарету к своему рту и глубоко втянула в себя.

— Не так сразу, — послышался голос рядом, и я приоткрыла глаза.

Эйприл забрала у меня сигарету и, затушив её, выкинула. 

Снова взяв меня за руку, она повела меня на танцпол.

— А теперь станцуй мне как можно сексуальней, — указала девушка.

Я стояла как вкопанная. Что я должна делать? 

— Ну же, — ждала она. 

Поняв, что это бесполезно, Эйприл твердо сказала:

— Стой здесь, — и куда-то отошла.
 
Алкоголь всё больше ударял в мою голову. Сладкий дым до сих пор обитал во рту. Осмотревшись вокруг, я заметила в толпе Натали, она, закинув ногу на какого-то парня, разговаривала по телефону. Парень нежно гладил её ногу, ожидая конца разговора. 

Натали положила трубку, притянула к себе лицо парня, страстно впиваясь в его губы. Я автоматически облизнула губы, наблюдая за ними.

Парень, почувствовав мой пристальный взгляд, открыл глаза, но не оторвался от поцелуя.
Его тёмные глаза уставились в мою сторону. Длинные изящные пальцы с жадностью ласкали бедро девушки. Он оторвался от её поцелуя, повернув ко мне лицо.

Заиграла медленная музыка, я почувствовала руки на своей талии. Немного перепугавшись, я вздрогнула.

— Просто поддайся эмоциям, детка, — женский сладкий голос указывал мне.

Эйприл медленно проводила по моей руке своими длинными пальцами, дыша мне в шею. Меня это заводило.
Я почувствовала волну жара, проходящую по моему телу. Ещё этот пристальный взгляд светловолосого парня. Прикусив губу, я начала двигаться в такт музыке. Эйприл плотно уперлась в меня, делая плавные движения. Склонив голову на бок, я томно дышала.

— Давай же, детка, — шептала она мне на ухо.

Я обернулась к ней лицом и начала двигаться в такт, нежно водя своими пальцами по её ключице. Она схватилась за мои бедра и водила ими сама. Поднимаясь всё выше, своими холодными пальцами она пробуждала во мне что-то не очень хорошее и развратное.

Я прислонилась своим лбом к её, томно вздохнув. Медленная музыка закончилась.

— Для первого раза, сойдёт, — одобрительно кивнула она, встряхнув волосами.

Я, встряхнув головой, оглянулась по сторонам, всё на нас смотрели. Вот чёрт.
Обернувшись в другую сторону, я снова словила взгляд того парня. Немного отвернувшись от него, косилась взглядом в его сторону. 

— Кто этот парень? — тихо прошептала я Эйприл на ухо. 

Она обернулась за моим взглядом и криво улыбнулась. 

— Постоянный клиент Натали, — она схватила меня за руку и повела к бару.

— Постоянный, значит?

— Значит, он пользуется только ей и никем другим, — выпив залпом содержимое в стакане, девушка скривилась. 

— А... — только начала я.

— А ты уже свободна, с тебя на сегодня хватит, — твёрдо сказала Эйприл и полезла в сумочку. — Это тебе за сегодня, — она засунула мне деньги в передний карман шорт. — Завтра днём тебя жду.

— Днём? — вопросительно посмотрела я на неё.

— Да, приоденем тебя. А сейчас, иди уже.

Глубоко вздохнув, развернулась и поплелась к выходу. Вся эта духота давила на меня ещё больше. Срочно нужен свежий воздух, иначе сейчас меня вырвет.

Закружилась голова, я схватилась за угол, чтобы устоять на ногах.

Подняв голову, я заметила того парня. На нём уже были чёрные очки. Его выразительные скулы, как он ими играет. Его голова была на половину повернута ко мне, я просто не понимала, куда он смотрит.
Облизнув губы, то ли привычка, то ли специально, он отвернулся в другую сторону.

Оторвав от него пристальный взгляд, я наконец вышла на улицу. Было прохладно, ведь уже ночь. Разодранная майка. Если меня кто увидит в таком виде. Подумают, что шлюха. Хотя ведь так оно и есть с сегодняшнего дня.

Поймав такси, я доехала до дома. Нервно сжимая в руке заработанные деньги, крутанула ключ в замке.
Зайдя на носочках домой, я накинула халат. Резко включился свет:

— Лила? — детский заспанный голос заставил меня вздрогнуть.

— Тедди, почему ты не спишь? — подошла я к маленькому пятилетнему братику, взяв его на руки.

— Я слышал, как ты открывала дверь, — мило шептал он, — где ты была? 

— Я, — запнулась, — ходила в кино на ночной сеанс...

Он сонно зевнул и потёр глазки.

— Я думаю, тебе нужно спать, мой маленький друг, — тихо прошептав, понесла его в комнату.

— От тебя не вкусно пахнет, — бормотал мальчик сам себе. 

Аккуратно положила его на кровать и сама легла рядом, приобняв брата.

— Спокойной ночи, Тедди, — прошептала я.

Через пару минут он заснул, немного посапывая. Аккуратно достав деньги, я кинула их на полку. На дня три должно хватить, а ещё заплатить за квартиру. Чёрт. 

Хорошо, что ты ещё маленький и не знаешь, на что мне пришлось пойти, чтобы с нами всё было хорошо.  

========== Часть 2. ==========

Сквозь сон я почувствовала холодные пальчики, которые блуждали по моему лицу. Нехотя открыв глаза, я встретила озадаченного Тедди.

— Лила, почему ты так накрашена? — мальчик нахмурился, отчего на его лбу отразовались складки, и надул губы.

Тут я вспомнила, что так и не смыла макияж после вчерашнего «похода в кино». Чёрт.

— Просто у нас так принято с друзьями, когда мы идём смотреть ужастик. Так красятся девушки, — на ходу выдумала я.

Мальчик, ничего не ответив, потёр глазки и встал с кровати.

Я обернулась посмотреть время на телефоне: одиннадцать часов. Отлично. Было одно сообщение:

«В 13.00 мы с Натали за тобой заедем. Эйприл».

Откуда у них мой номер? Наверное, Сьюзи дала.

Лениво встав с кровати, я поплелась на кухню, одновременно включив воду в душе. С утра я пью только кофе, а Тедди нужно было что-нибудь покушать.

— Хлопья? — спросила я у маленького мальчика, который уже сидел с ложкой в руке за столом. 

Махнув головой, он улыбнулся. Насыпав ему хлопья и залив их молоком, я пошла в душ.
Смыв с себя весь ужас, я высушила волосы и вернулась на кухню.

— Тебе пятнадцать минут, Лила, — Тедди стоял уже одетый и стучал своим маленьким пальчиком по игрушечным часам на руке. 

— Чёрт, садик, — опомнилась я и побежала одеваться. 

Тёмные джинсы, белая майка, наверх — вязаная, с открытым плечом кофта. Волосы в хвост. Сойдёт. Захватив заработанные деньги, я взяла мальчика на руки и вышла на улицу.

Погода была отличная, даже очень. Слава богу, что садик был не далеко.

Зайдя в него, меня с улыбкой уже встречала Виолла. Как же она любила Тедди. Раскрыв объятия, она забрала мальчика, чмокнув его в щёчку. Тедди застеснялся и прикрыл ладошками лицо.

— Он становится всё больше похожим на твоего отца, — грустно произнесла девушка и улыбнулась мальчику.

— Я не знаю, во сколько я вернусь, поэтому заплачу сразу за сутки, — вздохнула я и протянула ей деньги.
 
— И где же ты будешь? — поинтересовалась девушка.

— Хочу устроиться на работу, — первое, что пришло мне в голову.

Не говорить же ей, где я сейчас буду, и чем вообще занимаюсь. Мне и так стыдно. Она слишком хорошо знала моих родителей. И говорить ей это всё? Нет уж.

— Тогда удачи тебе, Лила, — девушка сжала кулаки и, развернувшись, ушла с Тедди.

Тяжело выдохнув, я достала телефон. Уже было полпервого дня. Идти мне не долго, так что можно не спешить.

Выйдя из садика, я медленно передвигалась по дороге, вдыхая в свои лёгкие свежий воздух. Иногда пробивался кашель после вчерашнего курения. Но я знала, что пройдёт время, и я привыкну.

Прозвенел сигнал сзади меня, и я подпрыгнула. Обернувшись, я увидела Эйприл и Натали в шикарной белой машине.

Я плохо разбиралась в машинах, но по этой я сразу поняла, что это «Бентли».

— Запрыгивай, детка! — махнула мне Эйприл.

Вздохнув, я подбежала к машине и, не открывая дверь, запрыгнула в салон. Натали нажала на газ, и машина дернулась с места.

14: 16

— Как тебе это? — крутилась передо мной Эйприл в обтягивающем коротком платье тёмно-синего цвета. 

— Неплохо, — улыбнулась я ей. 

— Неплохо? Значит хреново, — девушка начала прямо передо мной его снимать. 

Стянув с себя платье, она стояла только в одних стрингах ко мне спиной. Из-за угла вырулила ещё и полуголая Натали. 

Она покрутилась возле зеркала, откинув прядь волос назад. Присмотревшись, я заметила на её ключице тёмный синяк.

— Что это за хрень у тебя? — Эйприл тоже обратила на это внимание. 

— Джастин, — выдохнула устало девушка, — ненасытный мальчик, — она подошла ближе к зеркалу, разглядывая свой синяк, и заметила мой пристальный взгляд.

— А ты почему еще ничего не выбрала? — развернулась ко мне девушка, выставив на обозрение свою грудь. 

— А, я не могу выбрать, — запиналась я, отводя взгляд. 

— Примерь это, — Эйприл протянула мне чёрное коротенькое платье с огромным разрезом на груди, который тянулся до пупка.
 
Я скривилась, но взяла платье. Зайдя в примерочную, я сняла с себя вещи и принялась надевать платье.

— Я помогу, — тихий женский голос заставил меня вздрогнуть. Обернувшись назад, я увидела Натали.

— Я справлюсь сама, — утверждала я, прикрывая грудь руками. 

— Расслабься, — сладко прошептала девушка, забирая платье из моих рук. — Подними руки.

Послушавшись девушку, я медленно подняла руки. Она, рассмотрев меня с ног до головы, облизнула губы и перевела взгляд на платье. Чёрт, как же неловко. Медленно она просунула платье через мои руки и спустила на талию.

— Повернись, — указала она, и я развернулась к ней спиной. 

Девушка изящно застегнула застёжку на моей шее и спустилась руками к бедрам, стягивая платье пониже. Её возбуждённое дыхание обжигало мне шею, она медленно провела руками от моих бёдер до груди.

— Выглядишь великолепно, — выдохнула девушка и вышла из кабинки, криво улыбаясь. 

Посмотрев в зеркало, я себя не узнала. На кого я была похожа? Жадно сглотнув, я опёрлась лбом о стену.

— Лила, ты там скоро? — послышался голос Эйприл. 

— Да, уже выхожу, — крикнула я ей и стянула с себя платье. 

Всё-таки я купила его. И ещё пару вещичек, которые мне подобрали девочки. Сами они накупили уйму шмоток и всякой дребедени. Откуда у них столько денег? Ах, ну да. Клиенты.

Они подвезли меня до дома, а сами, включив музыку на всю, медленно направились по своим делам. Я посмотрела на время «18:47». 

Через два часа мне нужно быть в клубе. Где я оставлю Тедди?
Набрав Виоллу, я приложила айфон к уху:

— Да.

— Ви, это я, Лила…

— Лила, что-то случилось? — встревоженный голос девушки.

— Нет, всё в порядке, я нашла работу, — попыталась я сделать радостный голос. 

— Правда? И кем же?

— Эм… Продавцом в торговом центре, — неуверенно произнесла я. 

Послышалась долгая пауза. И я подумала, что она что-то заподозрила.

— Это же круто!

Выдохнув с облегчением, я продолжила:

— Вот только меня устроили во вторую смену.

— Это значит?

— Я не знаю, что мне делать, Ви, — завопила я девушке. 

— Сегодня Тедди может побыть у меня.

— Правда? Ви, я так тебе благодарна.

— Правда, — утвердила девушка.

— Тогда я завтра его заберу. Спасибо тебе, Ви! —  улыбнулась я и положила трубку. 

Вздохнув с облегчением, я крутанула ключ в двери, и зашла домой. Лёгкий душ, немного косметики. Есть я не стала, не хотелось. Снова впихнув в себя кофе, я принялась выбирать, что мне надеть сегодня. Шорты, шорты, юбка, майки. На глаза попалось это чёрное платье, и я схватила его.

Надев его, я достала свои чёрные замшевые туфли на шпильке и обулась. Подойдя к зеркалу, я офигела. Как фарфоровая кукла. Отличная фигура, длинные тёмные волосы, красная помада на губах, облегающее короткое платье и длинные ноги. Великолепно.

Накинув на себя чёрное пальто и застегнувшись, я вышла ловить такси.

21:17 

— Вы только посмотрите на неё! — завизжали девушки при виде меня. — Все парни сегодня твои! – восхищённо вскрикнула Эйприл. 

— Ладно, хватит сопли пускать, пора начинать работать, — как-то резко произнесла Натали и изящно выскользнула из гримёрной. 

— Сегодня ты делаешь всё, чему я тебя научила вчера, — медленно подошла ко мне Эйприл. — Без всяких глупостей, — уже более твё рдый голос.

Она взяла меня за руку и повела по тёмному коридору. Где-то вдалеке приближалась музыка. Открылась чёрная дверь, и я попала в зал.

Подойдя к бару, я заметила, что там уже была Натали и заказывала выпивку, держась жадно за бедро некого парня.

— Четыре текилы, пожалуйста, — крикнула Эйприл, присев на барный стул. – Выпьешь сразу две.

Я махнула головой и взяла рюмку, выпив её залпом. Скривившись, я выдохнула. Было непонятное ощущение во рту. Жесть. Я заметила, что Эйприл заказывает себе третью, а я ещё с первой справиться не могу. Протянув руку, я выпила и вторую. Еле прошло через горло. Но к этому вкусу привыкла быстро.

— Умница, девочка, — улыбнулась мне Эйп и заказала себе четвёртую рюмку. 

— А тебе не много? — спросила я у неё.

— В самый раз, детка, — выпила она четвёртую и достала из сумочки сигареты. — Держи, — она протянула мне одну. 

Эта была совсем другой. Вкус яблока. Закурив её, я медленно втянулась, пропитывая лёгкие дымом. В голову сразу же долбануло. Но кашля не было. Выкурив её полностью, я почувствовала, как меня потянули на танцпол. Была быстрая музыка. В полупьяном состоянии, мне уже было всё равно.

Танцуя с Эйприл, я чувствовала, что на меня кто-то смотрит, буквально прочувствовала. Остановившись, я огляделась. Ни один взгляд не пересекается со мной.

Повернувшись к бару, я ещё раз посмотрела по сторонам. Снова он.

Тот вчерашний парень. Чёрные очки, зачем они ему в клубе? Белая майка, облегающая накаченные мышцы, спущенные джинсы. Эти скулы, которыми он играл. Голова была повернута ко мне, а точнее прямо на меня. Мне стало неудобно. Я отвернулась от него, пытаясь привести себя в сознание.

Повернувшись снова в его сторону, я заметила его заинтересованность, или же…

Он медленно снял очки, рассматривая меня, и одел их обратно, допивая содержимое бокала.

— Не заглядывайся на него детка, он Натали, — прошептала мне Эйприл на ухо.

— Да, я знаю, — потёрла висок, на который сильно давило. — Этот синяк на её ключице, это его рук дело? — посмотрела я на неё.

— Да-а-а, Бибер просто зверь в постели, — восхищённо сказала она. 

— Бибер? Это его фамилия? Я где-то слышала её.

— Хочешь сказать, что не знаешь Бибера, детка? — брови девушки поползли вверх. 

— Нет, наверное, — развела я руками и почувствовала, как я слабею. 

Девушка, заметив, что меня шатает, потянула меня за руку. Пройдя через тёмный коридор, мы оказалась в совсем другой комнате.

Здесь уже сидела рыжая девушка. Рядом попивала коктейль Натали.

— Присядь, — она усадила меня на диван, а сама пошла к зеркалу. 

Я огляделась по сторонам. Комната, сделанная по стилю. Красные и бордовые цвета, немного золотистых. Выглядело шикарно.

— Это комната ожидания, Лила, — лениво произнесла Натали, подпиливая ногти. 

— Ожидания чего? — посмотрела я на неё вопросительно. 

— Клиентов, глупая, — усмехнулась она.

Открылась чёрная дверь, и вошёл тот парень. Чёрт, он был высоким. Такой стильный.

Натали сразу заулыбалась и вскочила с дивана, поправляя волосы. Парень подошёл к Сьюзи, что-то спрашивая. А я всё наблюдала за танцующей от счастья Натали.

Парень что-то сказал Сьюзи, и та обернулась, посмотрев на меня. Меня это насторожило. Он приспустил очки и взглянул на меня. Его стеклянный взгляд, меня передернуло.

Сьюзи махнула головой, и парень протянул ей пачку денег. Небедненький мальчик.

Натали, наконец напрыгавшись от счастья, гордой походкой подошла к нему. Парень приобнял её за талию и что-то прошептал на ухо. Девушка растерянно посмотрела на него. А на его лице ноль эмоций. Зеркало. Медленно отпустив её талию, он направился в дальнюю комнату и скрылся за дверью.

— Что случилось? — поинтересовалась рыжая девушка у Натали. 

Натали, ничего не сказав, покосилась на меня, сверя яростным взглядом.

Сзади неё подошла Сьюзи и обратилась ко мне:

— Лила, пройти в седьмую комнату, — как-то неуверенно произнесла она.

Я, робко поднявшись на ноги, посмотрела на лица этих двоих. Сьюзи была ещё в чём-то не уверенна, Натали — зла.

Я направилась к седьмой комнате, просматривая один номер за другим. Наконец, наткнувшись на нужную мне комнату, я крутанула ручку, и дверь открылась.

— Закрой дверь за собой, — мужской твёрдый голос.

Я закрыла за собой дверь и увидела того парня. Ноги сразу задрожали. Он был без майки, бледноватая кожа переливалась от света лампы.

Я жадно сглотнула ком, образовавшийся в моём горле при входе сюда, и выдохнула.

— Ты боишься? — медленно и холодно произнёс парень.

Я качнула головой в отрицании и наконец отошла от двери.

Парень повернул голову к свету, и я увидела его шоколадные глаза. Его черты лица, они восхитительны. Он облизал губы, что заставило меня сделать то же самое.

Он медленно подошёл ко мне, дотрагиваясь кончиками пальцев моей шеи. Склонив голову, он дотронулся холодными губами моей ключицы, поднимаясь выше. Меня передернуло, ноги ещё больше задрожали. Ещё секунда — и его руки расстегнули замок на моём платье. Он сделал это так быстро, что я даже не успела сообразить. Ещё через пару секунд его руки сжали мои бёдра. Так жадно. Я томно выдохнула ему в ухо. Было страшно, очень страшно.

Я обхватила его шею руками, спускаясь к груди, торсу. 

Ещё одна секунда — я уже стояла без платья. Прикрывая грудь руками, я опустила глаза, понимая, что задрожала ещё больше.

Парень склонил голову на бок, играя своими скулами.

— Ты девственница, — утвердительно произнёс он, — как тебя сюда взяли?

— Я соврала им, — выдохнула я. — Пожалуйста, делай со мной всё, что хочешь, только не говори, — умоляюще произнесла я.

— Всё, что хочешь, говоришь? — парень криво улыбнулся и, крепко обвив меня руками, прижал к себе. — Ты уверена? — прошептал он мне сладко на ухо. 

— Да, — вздрагивающим голосом произнесла я и убрала руки от груди.

Парень, схватив меня, усадил на свои бедра, положив на кровать. Оказавшись под ним, меня кинуло в дрожь ещё больше. Я хотела встать и убежать, но…

Он начал целовать мою шею, грудь, живот. Всё внутри меня затрепетало, смешиваясь со страхом, что доставляло мне неймоверное удовольствие. Я заметить не успела, как он снял с меня трусики и сам был уже голый.

Я вспомнила синяк у Натали и зажмурила глаза. Он ухватился своими холодными руками за мои ноги, раздвигая их. Я судорожно сдвигала их обратно. Я не могу!

— Расслабься, — твёрдо произнёс он холодным тоном.

Послушавшись, я расслабилась и пожалела об этом. Медленно он начал входить в меня. Я уперлась руками в его грудь от боли, пытаясь оттолкнуть его. Не так сразу, не так резко.

— Пожалуйста... — прошептала я, стиснув зубы. 

— Тихо, малышка, потерпи, — гладил он моё лицо холодной рукой. 

Я почувствовала, как он ещё больше раздвинул мои ноги. И резкий толчок. С моих губ сорвался грубый стон. Зажмурив глаза, я вцепилась в его спину ногтями. Он делал это так медленно, отчего было ещё больнее. Всё внутри жгло. Как будто подпалили факел и засунули мне его туда. 

Ещё один резкий толчок заставил меня выгнуться под его телом, всхлипывая от подступивших слёз. Он начал покрывать моё лицо поцелуями, продолжая входить чаще. Жуткая боль, у меня закружилась голова. Аромат его тела, холодные губы, которые блуждали по моему телу. Всё это дурманило меня. Жадно вцепившись в его губы, я укусила его за нижнюю губу. Парень поморщился, но продолжал целовать меня. Он начал ускоряться. Мне стало трудно дышать. Казалось, сердце сейчас выпрыгнет из груди. 

Ну же. Лила, терпи. Ты сильная. Ты сможешь. Его сбитое дыхание и рычание ещё больше заводили меня. Но даже это не могло перебить той боли, что происходила внизу. Внизу живота как ножами резали, я перестала чувствовать свои ноги.

Вцепившись в его шею, я просто прижалась к нему, сильнее пытаясь сдвинуть ноги. Но парень сообразил быстро и раздвинул их ещё больше, прижимая своими руками. Это толчки были всё сильнее. Всё больше учащённых вздохов.

Ещё один толчок — и он томно вздохнул, приоткрыв рот. Я не могла уже соображать. Было настолько больно. Он смотрел на меня своими шоколадными глазами, как будто пытаясь что-то понять.

— Почему я? — еле прошептала я. 

Он, ничего не ответив, достал свой член и лег рядом, водя длинными пальцами по моей ключице. Я повернулась на бок, поджав по себя ноги, чувствуя дикую боль. На глаза навернулись слёзы. Стянув простынь, я заметила кровавое пятно. Откинув её в сторону, я нашла платье и, подняв его с пола, надела на себя. Туфли в руки.

Обернувшись, я взглянула на парня, он уже спал или притворялся. Но как умело он это делал. Когда я вышла в коридор, мои ноги подкосились. Я облокотилась о стенку. 

Еле натянув на себя туфли, я направилась к выходу.

— Лила, — послышался сзади голос Сьюзи.

Я обернулась, встретив взглядом взволнованную девушку.

— Ты заработала это, — она протянула мне пачку денег. 

Боже мой. Сколько же их тут? Я, медленно взяв их, криво улыбнулась.

— Ты свободна.

Ну что ж. Спасибо. Пройдя в тёмный коридор, я вышла к входу и покинула через него клуб. Поймав такси, я доехала домой. На ходу снимая туфли, я включила прохладный душ. Встав под него, я сползла по стене. На ногах виднелись синяки от его пальцев. В голове всплыли его сладкие вздохи, отчего меня снова кинуло в дрожь. Я схватилась за ручку душевой и выползла с неё, надев халат. Пройдя в гостиную, я буквально упала на диван и заснула.

========== Часть 3. ==========

Мои глаза резко распахнулись от звука будильника. Утро мне уже не нравилось. Я не могла пошевелить ногами. Все мышцы жутко болели. А еще мне нужно забрать Тедди. Чёрт. Еле поднявшись с дивана в гостиной, я поставила чайник, а сама направилась в душ.

Пока я его принимала, нашла на своем теле ещё два синяка. Ноги подкашивались. Кажется, я бы целый день пролежала бы, но увы. Выйдя из душа, я сделала себе кофе с бутербродами, которые так и не съела. Просто не лезло в горло.

Еле натянув на себя штаны, я поморщилась от боли, так как они были слишком узкие. Я даже не представляю, как я сегодня день прохожу. Надев белую блузку, я заправила её в джинсы и обула балетки. Уложив волосы, я немного подкрасилась. Еле встав со стула, я положила деньги себе в сумочку и взяла с полки ключи.

Погода на улице была отличная. Но, к сожалению, она не могла поднять мне настроение. Подходя к садику, вдалеке я увидела Тедди. Они с Ви сидели на лавочке. Он что-то ей рассказывал, а Ви внимательно слушала. 

Я немного приостановилась, передохнуть и сама себе усмехнулась. Кто бы сейчас видел мою походку.

— Лила, — послышался детский голосок.

— Иди ко мне, мой хороший, — я крепко обняла его.

— Как первая рабочая ночь? — спросила Ви.

— Неплохо, но я очень устала, — я чувствовала, как мои ноги подкашивались, а мышцы ужасно болели.

— Со временем привыкнешь, — улыбнулась мне Ви. — Ладно, мне ещё за другими детьми смотреть, вечером жду.

— Вечером? — переспросила я.

— Ты хочешь взять Тедди с собой на работу? — улыбаясь, девушка скрестила руки на груди.

— Ах, да, Ви, я так тебе благодарна.

— Не стоит, мне с ним веселей, — улыбнулась напоследок девушка и ушла. 

Мальчик обнял меня за шею, дотронувшись холодной щёчкой до моей щеки, от чего я вздрогнула, вспомнив те холодные ладони парня.

Томно выдохнув, я повернула лицо к Тедди.

— Ну что, куда хочешь сходить? — улыбнулась я ему.

— В Макдональдс, а потом на карусели, и ещё, — начал перечислять он, загибая пальцы, а я считала, сколько времени уйдет на всё это. 

— Хорошо, давай так, сегодня — «Макдоналдс» и карусели, а завтра — всё остальное, согласен? — хитро посмотрела я на него.

— Да! — подставил он мне руку, и я дала ему пять.

Сидя в Макдональдсе, я наблюдала за счастливым маленьким братом, который играл с другими детьми. Иногда мне просто хотелось заплакать, понимая, что когда-то он станет взрослее. Понимать то, что у него нет родителей. Это слишком трудно.

— Может, лучше картошку попробуете? — заговорил мужской голос рядом.

Я и сама не заметила, как начала грызть соломинку. Парень, мило улыбаясь, ждал, когда я отдам ему пустую банку из-под колы.

Отдав ему банку, я натянула улыбку и снова развернулась, наблюдая за Тедди. Заурчал живот, и я поняла, что пора бы поесть. Но, когда я взяла в рот гамбургер, начала подступать рвота. Не могу есть, не лезет. Посмотрев на часы, я заметила что уже 15:35. Ещё пару часов, и меня снова ждёт то жуткое место.

— Тедди, — позвала я мальчика. 

Он, подбежав, запрыгнул ко мне на колени, от чего я зажмурилась от боли.

— Может, пойдем на карусели? — проскулила я.

— Хорошо, — заулыбался он и слез с меня.

Я вздохнула с облегчением и, мы пошли за руку на карусели.

19:24

— Завтра увидимся, Ви.

Я помахала рукой вслед и закрыла дверь. За сегодняшний день я неплохо находилась, несмотря на то, что я почти не чувствовала ноги.

Еле дойдя до дома, я быстро сходила в душ и начала одеваться. Выбрав белые разодранные шорты, которые, слава Богу, прикрывали синяки на ягодицах, и светлую майку, я надела их, не забыв обуть новые кеды с шипами.
 
Выпрямив волосы, я накинула на себя джинсовую безрукавку.

Ключи, деньги с собой. Сев в такси, к девяти я уже подъехала к клубу.

Сегодня было намного больше народу, чем обычно. Двинувшись вдоль зала, я по дороге перехватила с подноса стакан с виски и сразу же выпила его. Нужно расслабиться. Вдалеке возле барной стойки я увидела Эйприл, она что-то втирала мужику, который уже еле стоял на ногах.

Я почувствовала тёплые мужские руки, которые обвили мою талию.

— Тебе кто-нибудь говорил, что у тебя такая аппетитная попка? — грубый мужской голос шептал мне на ухо. 
	
Обернувшись назад, я увидела перед собой тёмноволосого симпатичного парня. Он уже был пьян, поэтому его голос казался каким-то странным.

— Можно я тебя угощу? — подмигнул он мне. 

— Да, — махнула я головой и последовала за ним к бару. 

Присев на высокий стул, он заказал коктель «Глаза змеи». Вообще в первый раз такое слышу. Я, прикусив губу, сидела и болтала ногами, оглядываясь по сторонам.

Но сразу же оцепенела, когда увидела знакомое лицо. Он сидел с тёмноволосой девушкой. Но это была не Натали. Облизнув губы, зная, что я на него смотрю, он медленно поглаживал ногу девушки.

Хоть в голове у меня и всплывала прошлая ночь: его вздохи, как он пахнет, холодные губы...

— Держи! — тёмноволосый парень вернул меня на землю, протягивая мне рюмку с зелёной жидкостью.

— А почему он называется «Глаза змеи»? — вопросительно посмотрела я на него.

— А ты выпей и поймёшь, — усмехнулся парень, ожидая, что я сделаю это первой.

Выдохнув, я выпила содержимое рюмки и тяжело сглотнула. Всё внутри запылало, и я округлила глаза. Парень засмеялся.

— Вот они, глаза змеи! — сказал парень и сам выпил содержимое.

Вздохнув накуренного воздуха, я хотела перебить этот жгучий напиток. Я заказала виски и сразу же выпила залпом.

Меня резко охватил интерес, и я повернулась в сторону того парня. В этот раз он уже разговаривал по телефону, крутя в другой руке зажигалку. На меня никакого внимания. Хотя, нужно ли оно?

— Тебя как хоть зовут? — обратилась я к парню.

— Ник.

— Я Лила, — протянула я ему руку, и парень вежливо поцеловал её.

— Очень красивое у тебя имя, Лила.

Наверное, я даже застеснялась. Или это алкоголь так давит на меня, что щёки запылали огнём. 

— Пойдём, потанцуем, — ухватилась я за руку парня и привела его на танцпол. 

И, как на зло, заиграла медленная музыка.

Он обхватил мою талию руками и притянул меня к себе. Плавно двигая бедрами, я всё ближе пристраивалась к нему. В некоторые секунду я представила светловолосого парня на месте Ника, и меня передёргивало. Вспоминая, как он сжимал мои ягодицы, целовал шею... Чёртовы воспоминания никак меня не покинут.

Встряхнув головой, я поняла, что опьянела.

— С тобой всё в порядке? — поинтересовался парень.

— Да, всё хорошо, — неуверенно произнесла я, встретив глазами Эйприл, которая тоже заметила меня.

— Ты не хочешь сходить куда-нибудь, сейчас?

— Извини, что? — посмотрела я на него.

— Ну, типо, свидание.

Моё лицо озарилось улыбкой. Это было так мило.

— Я, я просто не могу, — запиналась я.

К нам подошла Эйприл и оттянула меня от него. Парень, растерявшись, стоял на месте.

— Что? — посмотрела я на неё.

— Нам нужно в комнату ожидания.

— Прямо сейчас? — нахмурила я брови.

— Да, — медленно проговорила Эйприл и оглянулась по сторонам.

— Ладно, — выдохнула я и подошла к Нику. — Извини, я просто...

— Это твоя работа, — улыбнулся он. — Я понимаю, — он махнул Эйприл, которая не сразу его узнала.

Я криво улыбнулась и, развернувшись, пошла к Эйприл. Девушка уже курила сигарету и бегала глазами по залу. Взяв меня за руку, она повела меня в комнату. Тёмный коридор, который, как мне казалось, я скоро выучу наизусть. И снова та шикарная комната.

Я заметила, как шатается Эйп, и пропустила её вперед, почувствовав, как меня отпихивают назад. Удар о холодную стену привёл меня в чувства.

Подняв глаза, я увидела перед собой Натали. Она жадно пронзала меня своим взглядом.

— Запомни, детка, Джастин мой! — обладательница этого голоса заставила меня сползти ещё ниже.

— Мне не нужен твой Джастин! — еле слышно проговорила я.

— Я не знаю, что ты там проворачиваешь, но я это так не оставлю.

Психанув, девушка ударила ногой стену и, развернувшись, скрылась в длинном тёмном коридоре. 

Последнее, чего бы я хотела, — это иметь здесь врагов. Тем более таких серьёзных.

Отстранившись от стены, я встряхнула головой и, открыв дверь, зашла в помещение.

Меня немного поташнивало или укачивало, я не понимала. Я слишком быстро опьянела, так как ничего сегодня не ела. Да, и вообще, эти два дня я не ела. Как я ещё на ногах стою? 

— Лила, — подошла ко мне Сьюзи. — У тебя клиент.

— Как? Уже? — от ужаса задрожала я.

— Ты заказана одним клиентом на неделю, — развела она руками.

Что? Это ещё больше привело меня в ужас. На неделю? Как неделю? Я не смогу. Я не вытерплю. Мои ноги подкосились, и я моментально присела на кресло.

— Он тебя ждёт в четвёртой комнате.

Эти слова дали мне понять, что выхода нет. Нужно идти туда, чтобы Тедди мог нормально спать, кушать, ходить в детский садик, как все остальные дети. Чтобы мы могли хоть как-то прожить. Эта мысль, наверное, успокаивала меня, что я делаю это не просто так, а ради чего-то. Медленно поднявшись с кресла, я тяжело вздохнула и пошла к четвёртой комнате. Схватившись за холодную ручку, я открыла дверь. Было темно. Только лунный свет падал на пустую кровать.

Закрыв за собой дверь, я застыла на месте. Было тихо, я медленно подошла к окну. И почувствовала на себе горячее дыхание. Нежные пальцы пробежались по моей спине, холодные руки обвили мою талию и прижали к себе. Медленно он снял с меня жилетку, так и не разрешив обернуться. Я почувствовала мимолетные поцелуи на своём плече, шее.

Он снял с меня майку. Медленно расстегнув мой лифчик, он поглаживал пальцами соски, все ещё целуя мою шею. Всё внутри меня переворачивалось, мне никогда не было так хорошо. Снова этот чарующий запах его тела. Его тонкие пальцы скользнули к моей ширинке, расстегивая её. Я откинула голову назад, понимая, что его рука залезла в мои трусики. Томно вздохнув, я завела этим парня. Что-то упругое упиралось мне в ягодицу. 

Он спустил руки к моим бёдрам и сжал их. От чего я поморщилась и застонала. Было ужасно больно. Наконец он развернул меня к себе, разрешая насладиться его красотой. Тёмные глаза, лицо без эмоций. Хотя нет, было одно желание. Как у зверя. Рядом с ним я ощущала себя глупой овечкой. Он впился в мои губы, сильно прикусив их, и я почувствовала солёный привкус. Чёрт. Облизнув мои губы, он стянул с меня шорты.

Он был слишком заведён. Я предчувствовала, что будет что-то не очень хорошее.

Он, крепко прижав меня к себе, уложил на кровать. Сняв с меня трусики, он начал целовать мою шею, грудь, живот и начал спускаться ниже...

Испугавшись, я притянула его к себе, вцепившись в его губы. Сорвалась усмешка с его уст.

Он опрокинул мои руки за голову и держал их своей рукой. Другой он раздвигал мои ноги, потому что я снова не могла их раздвинуть от страха. Итак всё болело после того раза.

— Детка, не заставляй меня делать тебе больно, — ласково прошептал он мне на ухо.

— Ты и так делаешь мне больно, — протиснула я эти слова через зубы. 

Он ухмыльнулся и, покусывая мочку моего уха, проговорил:

— Я ведь не сказал им, что ты была девственницей.

Тут я поняла, что проиграла. Он раздвинул мои ноги и резким толчком вошёл в меня. Слишком больно, намного больнее, чем вчера. Я судорожно начала его отпихивать от себя, пытаясь обратно зажать ноги, но всё впустую. Он был силён и слишком возбуждён.

Его сладкие губы впились в мою шею, что принелос дикую боль. Я глубоко вздохнула.

Он ненасытно целовал моё тело, жадно делал сильные толчки, от которых я прогибалась всё больше, от которых всё сильнее кружилась голова. Казалось ещё чуть-чуть — я потеряю сознание.
 
Он начал ускорять темп, становилось душно. Я почувствовала жжение внизу живота, это приятное ощущение приближалось с каждой секундой. Я схватилась руками за простынь, снова изгибаясь под ним. близилось что-то невероятное. Я прижала парня к себе, пытаясь помочь этому. Он, вцепившись в мои губы, запустил свой язык ко мне в рот. Некие волны начали блуждать по моему телу. Где-то в голове защемило, и я закатила глаза. Парень застонал надо мной. Всё поплыло. Я не чувствовала ничего. Всё, что так приближалось, исчезло. Парень, достав своё достоинство, всмотрелся в моё лицо. На долю секунды мне показалось, что он беспокоится, но нет. Всё то же бледное лицо, но уже теёные глаза. В них не было ничего. 

Он сполз на бок, а потом и вовсе встал с кровати. Я слышала, как он принял душ, оделся и ушёл. В горле стоял ком обиды. Встав аккуратно с кровати, я подошла к зеркалу. Растрёпанные волосы. 

Приглядевшись поближе, я увидела засос на ключице. Отлично. Мало того, что в синяках, так ещё и здесь метка.

Скинув с себя простынь, я надела трусики и шорты с майкой. Заплела волосы в косу и медленно вышла из комнаты.

========== Часть 4. ==========

Проснувшись утром, я сразу же увидела сообщение на айфоне от Ви:

«Тедди приболел, у меня выходной, ты должна ко мне прийти».

Чёрт. Этого я боялась больше всего, так не вовремя. Быстренько приняв душ и одевшись, я, даже не позавтракав, побежала ловить такси.

Сегодня была пасмурная погода, что меня не очень радовало. Хотя, с одной стороны, это — плюс, я могла надеть штаны и шарф, чтобы прикрыть синяки. Как нестранно, ноги уже не болели. Наверное, привыкла, но дотрагиваться до синяков было ещё больно. Особенно до засоса на ключице.

Выйдя из такси, я открыла зонт, давно подаренный мне мамой. Шёл сильный ливень. Я ненавидела дождь лишь потому, что мои волосы начинали виться при влаге.

Я позвонила в дверь, и мне открыла Ви.

— Как он? С ним всё в порядке? — забежала я в дом, на ходу развязывая шарф.

— Всё нормально, только кашель, и ночью была температура, — немного хриплым голосом говорила девушка.

— Лекарства ведь нужны, да? — начала я рыться в карманах в поисках денег. 

— Да, но сначала нужно вызвать врача.

— Ты ведь понимаешь, что я не могу этого сделать, Ви, — развела я руками. — Я только устроилась на работу, — я наконец нащупала денеги и достала их. 

У девушки, стоящей рядом, глаза полезли на лоб.

— Откуда у тебя столько?

— Заплатили за две ночи, и деньги я ещё не успела потратить, — сказала я на ходу. 

— Неплохо тебе там платят...

Я растерялась. Обернувшись к зеркалу, я поняла, что стянула шарф, а на ключице виден синяк. Быстро накинув его, я завязала лишь бы как.

— Ладно, я в аптеку, — запихнув деньги в карман, я выбежала на улицу.

17:42 

— Ты как, мой маленький? — прижимала я к себе Тедди, который смотрел мультики.

— Лила, ты спрашиваешь это уже седьмой раз, — заулыбался он.

— Я ведь волнуюсь, — чмокнула я его в лобик. 

— Скоро уходишь, так? — послышался сзади голос Ви, и я обернулась.

— Да, — огорченно произнесла я. – Я места себе не найду, находясь там и думая, в порядке ли Тедди.

— Лила-а-а, — пробубнел он, дав понять, что я достала его с этим «беспокоюсь».

— Не беспокойся, у нас есть лекарства, и поэтому завтра же наш маленький мальчик будет здоровым, — заулыбалась Ви и достала из пакета сироп для горла. — А тебе поесть не следует? — перевела девушка взгляд на меня. 

— Нет, я не голодна, — улыбнулась я, выпуская Тедди из рук.

— Точно? Выглядишь бледновато, — усмехнулась девушка и начала наливать сироп в ложку.

— Точно, — уверила я её и поднялась с дивана. 

Накинув куртку, я застегнула её. Протянув руки к Тедди, я крепко обняла его и на прощание чмокнула в щёку.

— Я попытаюсь выпросить выходной, чтобы посидеть завтра с ним, — выдохнула я.

— Было бы неплохо, — улыбнулась мне Ви.

Выпустив из объятий маленького мальчика, я направилась на выход. Дождь уже закончился. Было тепло. Поймав такси, я доехала до дома. Через час мне на мою ужаснейшую работу. Достав вещи, я не могла определиться, что надеть. Отыскав тёмные джинсы с белой майкой, я надела их. Наверх я накинула бежевый кардиган. Зачем мне одеваться, как шлюха, если я знаю, с кем проведу эту ночь. Надеюсь, он не будет прочь такого стиля одежды. Чтобы добавить немного шлюховатости, я надела высокие шпильки, накрасила красной помадой губы, накрутила волосы. Прекрасно.

Уже было около девяти вечера. Самое время выезжать. Потянувшись за сумкой, я почувствовала слабость, немного шатало. Глубоко вздохнув, я пришла в норму. Забрав ключи с полки и закинув всё в сумочку, я вышла на улицу, поймав такси.

Снова пошёл дождь. Пока я ехала, я пожалела о многом. Видя, как счастливые пары гуляют за ручку под дождём, кто-то идёт в кино, кто-то просто прогуливается. А что будет со мной? Что будет дальше? Я просто боялась об этом подумать.

Машина остановилась, и я протянула водителю деньги. Клуб. Жесть, как я тебя ненавижу. Как я ненавижу все эти пропитые и убитые в дерьмо лица. Ужас. Хлопнув со злости дверью, я направилась ко входу. Во всю гремела музыка. Зайдя в клуб, я почувствовала запах дыма, отчего закружилась голова. Я начала искать глазами Эйприл или ещё кого-нибудь. Но в итоге не находила никого.

Я знала, что мне предстоит, и поэтому для большего расслабления заказала себе коктейль. Выпив содержимое белого цвета с горьковатым вкусом, я запрокинула голову назад, чувствуя слабость. Вернув голову в нормальное положение, я метнула взгляд ко входу.

— Он уже здесь, — рыжая девушка оказалась так близко, что я даже испугалась.

— Ты о чём? — я нахмурилась, чувствуя запах её духов.

— О нём, — она покосилась взглядом к кожаным диванам, и я увидела его.

Он уже смотрел на меня. Его взгляд был мне непонятен. Крутя в руке айфон, он криво улыбнулся, увидев мой пристальный взгляд. Медленно кончиком языка он облизнул свою верхнюю губу, и это было специально. Боже, как же я хочу эти губы. Прямо сейчас вцепиться в них. Чёрт. Что я несу? О чём я думаю? Этот человек использует меня, а я...

Криво улыбнувшись, я отвела от него взгляд, чтобы избавиться от этой дурной мысли. На этот раз голова закружилась сильнее, и это были не шутки. Ухватившись рукой за барную стойку, я слышала, как бьётся моё сердце. Так медленно и громко. Уши заложило. Опустив голову, я почувствовала, как меня подхватили. Чьи-то крепкие руки держали меня за талию, почти не давая мне ступить самостоятельно. Я валилась с ног. Крепко ухватившись за кожаную куртку неизвестного мне человека, я чуть ли не упала.

Ещё секунда — что-то щелкнуло. Удары по щекам. В ушах зазвенело. Стало немного легче. Почему-то мои мысли были сейчас забиты чем-то странным. Даже на долю секунды я подумала о смерти. Потому что биение моего сердца, которое практически не было слышно, пугало меня. Ещё один удар по щекам и резкий свет в глаза.

— Флетли! — очередной щлепок по моей щеке.

Резко открыв глаза, я увидела перед собой его лицо. Стеклянные глаза, скулы. Видимо, он злился. Я осмотрелась и поняла, что я в машине. Поняв, что я уже пришла в себя, он захлопнул дверь и обошёл машину вокруг, сев за руль.

— Что ты делаешь? — еле проговорила я, пытаясь понять, что происходит.

Он пропустил мой вопрос мимо ушей, сразу же задав свой:

— Ты вообще питаешься? — его хриплый твёрдый голос пугал меня. 

Щёлк. Сработала блокировка дверей. Он думает, что я сбегу в таком состоянии? Заведя машину, он по-прежнему ждал от меня ответа.

— Куда ты меня везёшь? — оглядывалась я по сторонам.

Но он молчал. Ясно. Я не ответила на его вопрос, поэтому он не отвечает на мои.

— В последнее время мне не хочется есть, — еле проговорила я, сдавшись, и откинула голову на сиденье.

— В последнее? — ждал он продолжения.

— Последние три дня, — хрипло ответила я.

Парень рванул с места, включив радио. Видимо, его что-то напрягало. Он так крепко сжимал руками руль, что виднелись его голубоватые вены. Он слишком быстро гнал. Меня начало укачивать, я просто не могла терпеть. И так голова кружилась.

— Джастин, пожалуйста, сбавь скорость, — хватаясь за голову, попросила я.

Его брови поползли вверх, и на лице появилась кривоватая улыбка. Чёрт, мне его, наверное, никогда не понять.
Но все-таки через пару секунд он сбавил скорость. Нервно листая передачи по радио, он остановился. Там говорил мужчина. Объявлял следующую песню. Всё, что я разобрала, — «Джастин Бибер и Джейден Смит». Заиграла медленная мелодия, и приятный голос парня заполнил салон машины.

— Это ведь ты поешь? — перевела я взгляд на парня. 

— Да, — впервые сразу ответил парень.

Я натянула улыбку. 

— Она великолепна, — выдохнула я с восхищением.

Его лицо по-прежнему не выражало никаких эмоций. Что мне ему говорить? Да и о чём? Что я знаю о нём? Только имя и фамилию, и то, что он мой клиент.

— А разве ты можешь просто так брать и увозить меня? — вопросительно посмотрела я на парня.

— Я за тебя заплатил! — так холодно произнёс он, считая меня вещью. — И мне решать, что с тобой делать.

Он повернулся ко мне, исследуя меня с головы до ног. Резко остановив машину, он протянул к моему лицу холодную руку, всматриваясь в мои глаза. 

— Ты себя хорошо чувствуешь? — подозрительным тоном спросил он.

— Более-менее, а что? — прохрипела я.

— Ты слишком бледная.

Он отпустил моё лицо и снова нажал на газ. Странный. Такой холодный, но местами... Я просто не могу понять.
Машина остановилась. Он взял свой бумажник и айфон и открыл дверь. Я сидела и наблюдала, как он обходит машину. Открылась дверь.

— Выйдешь сама? — безразличный тон, и его глаза, смотревшие куда-то в даль.

— Да, — кинула я ему и только дёрнулась с места, как меня занесло.

— Кто бы сомневался, — твёрдый тон, и его руки обвили мою талию. 

Выйдя из машины, я осмотрелась вокруг. Было большое здание, но окна были тёмными. Он повёл меня ко входу, даже не обращая внимания, что меня все ещё шатает. Открыв дверь в помещение, я поняла, что мы в ресторане. Широко открыв глаза, я оглядывалась по сторонам.

— Нам уединённое, — произнёс хрипловатым голосом парень мужчине, и тот быстро удалился. 

Снова потянув меня за собой, Джастин привёл меня в угол зала. Он открыл меню и начал внимательно читать, пока я пыталась привести дыхание в норму. Его скулы, как всегда, были в движении. Облизывая губы, он листал страницы одну за другой.

— Что закажите, мистер Бибер? — подошёл мужчина к парню.

— Мне воды без газа, — сказал он, не отрывая глаз от меню, а потом резко перевел взгляд на меня. — А девушке салат и...

— И воды со льдом, — добавила я. 

Мужчина, записав заказ, ушёл. Джастин посмотрел оценивающим взглядом:

— Ты всё равно съешь салат, даже если мне придётся его впихивать в тебя! — это прозвучало так грубо, что я вздрогнула. 

Пришёл мужчина. Джастин не спускал с меня глаз, наблюдая, как я нервно тереблю скатерть. Передо мной поставили салат из фруктов и мой заказанный стакан воды со льдом. Как я вообще могла такое заказать? Я вменяема? Нет? Опустив вилку в салат, я наколола несколько фруктов. Подняв глаза на Джастина, я попала под влияние стеклянных глаз. В одной руке он сжимал айфон, второй он стучал кредиткой по столу. Скривившись, я впихнула в себя эти фрукты. Вкусно. Наколов ещё пару штук, я поняла, что мне понравилось, и начала уплетать салат только так.

Парень с победной улыбкой принялся попивать воду. Мне захотелось сделать что-то этакое. Раз он так внимательно наблюдал, как я ем. Я сладко облизала свои губы, не предавая значения, как сейчас он на меня смотрит.
 
— Зачем ты привёз меня сюда? — оторвалась я от салата.

— Тебя что-то не устраивает? — спросил он пофигически, ставя пустой стакан на стол.

Чёрт. Прокололась. Ответа нет. Хорошо, следующий.

— Откуда ты знаешь мою фамилию?

Парень, тяжело вздохнув, видимо, мысленно согласился ответить на мой вопрос.

— Не слишком ли много вопросов? — склонился он надо мной, подкусив губу, отчего у меня приоткрылся рот. — Я вижу, ты уже доела, — он поднялся на ноги, позвав мужчину к нам.

Я быстро схватила стакан с водой и запила, о чём пожалела: он был слишком холодный, что мне вдруг стало холодно. Я ощущала, как жидкость проходит через моё горло. Джастин, забрав карточку, схватил меня за руку и повёл к выходу. На этот раз мне уже было лучше. И вправду, полегчало.

На улице снова шёл дождь. Как же он достал. Усевшись в машину, я поняла, что замёрзла, и тёрла руки.
Я почувствовала холодные пальцы на своей шее, ключице, меня кинуло в дрожь. Моё дыхание участилось, в машине было темно.

— Что ты делаешь? — выдохнула я, чувствуя так близко его запах.

— Я хочу тебя, — сладко прошептал он мне.

Я почувствовала, как его руки скользнули под мою кофту, нащупывая застежку от лифчика. 

— Джастин, не здесь, я не могу, — упиралась я руками в его грудь.

— У тебя никто не спрашивает, малыш, — он двинулся руками к моей груди, сжимая её.

— Ты только что впихнул в меня салат, а теперь хочешь отыметь меня в машине? — возмущённо закричала я.

— Я должен был тебя покормить, не люблю трахать девушек, которые без сознания, это низко, — с усмешкой произнёс он, стягивая с меня штаны.

— Ублюдок! — кинула я и отвернула от него лицо.

Он разозлился. Зря я это сказала. Он вцепился своими грубыми руками в мои ягодицы и посадил меня на себя. Его твёрдые губы впились в мои, показывая, кто здесь хозяин. Я услышала, как трескается по швам моя майка. Чёртов руль упирался мне в спину. Я чувствовала его достоинство под собой. И, наверное, это заводило меня.

— Перестань ёрзать! — указал парень и, стянув мои штаны, приступил к трусикам.

Сиденье резко опустилось, и я упала на него. Нет, я не хочу так. Уж лучше в кровати с той болью, чем здесь. Он прижал меня к себе, не давая даже дёрнуться с места, жадно целуя мою шею. Сильный толчок, который заставил меня выгнуться и застонать. Он вошёл в меня так резко. Я, тяжело дыша, пыталась нащупать что-либо, чтобы оттолкнуться. Ещё один сильный удар — и я, зажмурив глаза стиснула зубы. Его прерывистое дыхание, которое было так близко. Этот сладкий запах его кожи. 

Треск ткани. Он разорвал мою майку. Откинув её в сторону, он прижал меня к себе, исследуя пальцами мою спину.
Я, нащупав губами его холодную кожу, прикусила губы от боли, которая только нарастала где-то внутри. Он начал двигаться быстрее, ровно усадив меня, обводя кончикам языка мои соски. Чёрт. Волна тока прошлась ниже живота, заставив мои глаза закатиться. Я томно застонала, запустив свои пальцы в его волосы.

Я сдалась. Теперь я сама этого хотела, хотела почувствовать весь этот кайф. Ускоряясь, я обвила его шею руками, прижимаясь к его голому телу. Становилось душно, но это не останавливало меня. Вцепившись ногтями в его спину, я почувствовала маленькие приближающиеся волны где-то внизу. С каждым разом мои тихие вздохи становились всё громче, заставляя парня содрогаться. Я уткнулась носом в его шею, пытаясь перетерпеть боль. Слишком сильные толчки.

— Мне больно, — произнесла я еле слышно содрогающимся голосом.

— Потерпи, — ответил парень, возбуждённо делая ещё пару толчков.

Я, жадно вдыхая воздух, обвила его шею руками, пытаясь помочь ему с этим. Но парень действовал по своему жестокому методу. Он вцепился в мои губы, прокусив их до крови. Послышалось рычание. Он начал ускоряться. Его стоны были всё громче. Я почувствовала, как меня ломит где-то снизу. Изогнувшись, я вцепилась в его спину, и вот. Сладостное желание расплылось по всему телу, волны блаженства. Я не могла сказать ни слова, только стоны срывались с моих губ. Впервые мне было так хорошо. 

— Ещё, не останавливайся! — стонала я.

Последний толчок — и парень, застонав, упал на кресло. Потянув меня за собой. Вдвоём, еле дыша, мы пытались привести наши дыхания в норму. Его рука скользнула вдоль моего позвоночника, нежно поглаживая. Я задрожала. Даже не знаю почему. Нужно было подниматься. Нужно домой. И вообще, сколько сейчас времени? Всё это меня сейчас не волновало. Мне хватало того, что он был сейчас рядом и дышал со мной в один такт. Чёртов Бибер запал мне в душу. 

Кресло приподнялось, и он посадил меня обратно на сидение.

— Одевайся, — произнёс он холодно, протягивая мне мою одежду и снимая со своего друга презерватив. 

Когда он успевает это делать? Я, натянув трусики с джинсами, откинула майку в сторону и надела кардиган, старательно застегивая его. Подняв глаза, я увидела, что парень был уже одет. Меня поразило его лицо. Такое вымученное. В первый раз вижу его таким. Но стоило ему поймать мой взгляд, оно приняло обратную форму. 

Я поднесла пальцы к губам, почувствовав жгучую боль. Губа немного припухла. Зверь. Машина тронулась. Я не знала, куда мы едем. Я слишком устала, чтобы соображать. Откинувшись на сидение, я наблюдала за ним. Он сосредоточенно смотрел на дорогу. Немного напряжён. Мне казалось, я могла наблюдать за ним вечно. Спокойные черты лица, умиротворённый. Медовые глаза.

— Натали ревнует тебя ко мне, — слетело с моих губ.

Парень усмехнулся, не повернувшись ко мне. 

— Я думаю наоборот, — тихо произнёс он, останавливая машину.

— Наоборот? — приподнялась я с сидения.

— Ты ведь знаешь, кто она... — произнес твёрдо он и открыл мне дверь.

Оглянувшись, я поняла, что мы возле моего дома. Откуда он знает мой адрес? Откуда он знает мою фамилию? Чёртов Бибер, хрен тебя поймет.

— Я даже не хочу спрашивать, — кинула я ему и вышла из машины, хлопнув дверью.

— Флетли? — крикнул парень с усмешкой.

Я, оскалив зубы, обернулась к нему. Он, поманив пальчиком, сам пододвинулся к открытому окну. Ладно, поведусь. Я, склонив голову к окну, вопросительно на него посмотрела.

— Телефончик свой дай.

— Сейчас же, — хмыкнула я, скрестив руки на груди. 

— Ладно, — я и заметить не успела, как его рука скользнула в карман моих джинсов, и он достал телефон.

— Эй! — вскрикнула я, пытаясь забрать у него свой телефон. 

Он моментально набрал свой номер на моём айфоне, и зазвонил его телефон. Отключив звонок, он протянул мне телефон.

— Увидимся, Флетли, — холодно произнёс он и закрыл окно.

Машина дёрнулась с места, и он исчез за поворотами.

— Флетли, — пробубнила я себе под нос. — Ненавижу.

========== Часть 5. ==========

Глаза распахнулись от стука в дверь. Мне показалось, что мне это приснилось, поэтому я повернулась на другой бок и закрыла глаза. Очередные громкие стуки. Чёрт! Это уже не сон, я уверена. Встав с дивана, я посмотрела на время.  «11:24». Я подбежала к двери и открыла её.

— Ви, прости меня! — девушка даже не успела ничего понять.

— Брось, — улыбнулась она и вошла в дом за ручку с Тедди.

— Тедди, — я заулыбалась и обняла его.

Сегодня у него были розовые щечки, он выглядел вполне здоровым.

— А разве ты сегодня не работаешь? — подняла я глаза на девушку.

— Я отпросилась, в смысле, взяла ещё один выходной.

— Это из-за Тедди? Ты могла его привести с утра, я бы встала, — утверждала я Виолле.

— Дело в том, что я вчера пообещала ему посмотреть с ним мультики, — улыбнулась виновато девушка. — А я сдерживаю обещания, тем более, я не против ещё одного выходного.

— Хорошо, раздевайся, а я пойду сбегаю за продуктами.

13:17 

Идя по магазину я выбирала всё подряд, особенно сладости. Я знала, что я не буду их есть, не влезет. Странно, как вчера в меня влез тот салат в ресторане. Может, под влиянием Бибера? Или под влиянием его шоколадных глаз? И вообще, почему я думаю о нём в последнее время? Положив коробку с хлопьями, я почувствовала, как завибрировал телефон в кармане. Достав, я увидела незнакомый мне номер. Я не отвечаю на незнакомые мне номера, но почему-то в этот раз я сделала всё иначе, нажав «Ответить».

— Да, — мимолетно ответила я.

— Ты где? — поинтересовался хрипловатый мужской голос.

— Позвольте поинтересоваться, кто Вы? — с иронией произнесла я.

Глубокий вздох мне в трубку — и я поняла, кто это.

— Флетли, без шуток, где ты? — уже более грубо спросил парень.

— Дома, — быстро ответила я.

— Хорошо, — на том конце послышались короткие гудки.

Какого хрена это было? Все ещё округлёнными глазами я смотрела на экран телефона. Теперь он контролирует меня? Чтобы его денежки не сбежали? Или насильственное удовольствие не ускользнуло? Ну, что ж, подпишем тебя. Чтобы не было страшно поднимать трубку:

«Мистер Полудурок»

Я засмеялась сама себе, от чего на меня обернулся парень, выбирающий мороженное. Я кинула взгляд на тележку — полная. Пора двигаться к кассе. Купив всё необходимое, я поймала такси и поехала домой. Сумки были тяжёлые, и таксист мне помог. За это ему огромное спасибо. Я знала, чему обрадуется Тедди: торту, который он так безумно любит. Достав из кармана ключи, я открыла дверь. Толкнув ногой дверь, я закрыла её за собой, поставив сумки на пол.

— Тедди, угадай, что я тебе… — мои слова прервались, когда я зашла в гостиную и увидела его.

Он сидел рядом с Тедди, держа в руках его самолёт. Его скулы напряглись.

— Что ты здесь делаешь?! — развела я руки в стороны, находясь в шоке.

— Проверял тебя на прочность, — встал он с пола, засовывая руки в карманы чёрных штанов.

У меня приоткрылся рот.

— Где Виолла? — оглянулась я по сторонам.

— Она ушла, — спокойно произнёс Бибер и надел очки на глаза.

— Как она могла оставить Тедди на тебя? — моему возмущению не было придела. — Как она вообще так просто впустила тебя сюда?

Бибер, накинув куртку, оглянулся по сторонам и подошёл вплотную ко мне.

— Я сказал, что я твой парень, — его голос был твёрд и холоден.

— Как ты смеешь так просто здесь сидеть? — я посмотрела на Тедди, который был напуган.

— Ты встревожила своего брата, — Бибер склонил голову набок, смотря на меня.

— Зачем ты пришёл? — попыталась казать я уверенней.

— Ты всегда врёшь? — не обращая внимания на мой вопрос, он, достав из кармана айфон, посмотрел на время.

— Ты всегда не отвечаешь на вопросы? — подняла я одну бровь, пытаясь поймать его взгляд.

— Не ври мне, детка, это плохо для тебя кончится, — безразлично произнёс он и положил айфон обратно в карман штанов.

— Плохо кончится? Все эти три дня с тобой хуже ада, — кинула я ему и, обойдя стол, села на софу.

Он, усмехаясь и стоя ко мне спиной, обернулся. Я сидела, скрестив руки на груди, и чувствовала, как всё буквально закипает во мне.
Парень навис надо мной, оперевшись руками о стенку. Перед своими глазами я видела только его губы.

— Ты думаешь, что я делал тебе больно все эти три дня? — с усмешкой поинтересовался Бибер.

— Хочешь сказать, нет? — кинула я ему.

— Ты ещё не знаешь, что такое боль, Флетли, — холодно произнёс он и отстранился от меня.

Усмехнувшись, парень посмотрел на меня.

— А я хотел дать тебе выходной передохнуть.

Чёрт. Теперь я поняла, что я прокололась. Сделала только хуже. Его лицо выражало злобу.

— Теперь мы поиграем в настоящие игры! — тёердо произнёс он и, выйдя из дома, хлопнул дверью, от чего я подскочила.

Мне стало страшно. Что может быть хуже того, что уже есть? Или было? Что может быть хуже этой боли? Я почувствовала, как по щеке покатилась горячая слеза. Быстро вытерев её, я обернулась назад, когда детские ручки обняли меня.

— Зачем ты его выгнала? — спросил маленький братик.

— Что он тебе говорил, Тедди?

— Он поиграл со мной в самолётики, и потом пришла ты.

— Самолётики? — усмехнулась я. — И больше ничего?

— Нет, — качнул мальчик головой и, увидев нераспакованные сумки, побежал к ним.

21:19

Тёмные улицы. Было много народу возле клуба. Пока я шла, на меня оглянулись несколько пар глаз. Кто бы сомневался. На мне было короткое чёрное платье, совсем другое, не то, что было в первый раз. Туфли на шпильке, маленькая чёрная сумочка. Даже не знаю, зачем я так вырядилась.

Сумасшедший день. Больше всего я боялась встретить его. Хотя бы не сейчас. Откинув прядь волос, я зашла в клуб. Сегодня я не хотела никого искать, просто пока посижу в сторонке. Найдя свободный кожаный диван, я присела и заказала себе два коктейля. Снова ничего не ела. И снова буду в обмороках валяться? Не думаю, сегодня у меня ещё есть силы. Выпив залпом один коктейль, я принялась за второй. Готово. Достав сигарету из пачки, я подкурила её. Вдохнув вкус клубники, я поняла, что мне это нравится. Начал действовать алкоголь.

Откинув спину на диван, я уложила свою голову на его верхнюю часть.

— Веселишься? — послышался женский голос рядом.

Подняв голову, я увидела перед собой Натали. Выглядела она, как всегда, изысканно и великолепно. Присев рядом со мной, она закурила сигарету.

— Почему одна? — вдохнув дыма, спросила она.

Я снова не ответила на её вопрос. Да, и что, в общем, я отвечу? Сижу, знаешь ли, пью, курю, скучаю.

— Я смотрю, ты пару дней с Бибером, а уже переняла его повадки, — усмехнулась девушка, стряхивая пепел с сигареты.

— О чём ты? — нахмурилась я.

— Его любимое дело — не отвечать на вопросы. Смотрю, и ты пошла по его стопам.

Я сразу вспомнила наш сегодняшний разговор с Бибером. Меня передёрнуло.

— Я не иду по его стопам, — твёрдо ответила я.

— Маленькая глупая девочка, — начала медленно она, — тебе слабо подойти вон к тому парню, — указала она пальцем, — и потанцевать с ним?

Она ждала моего ответа.

— Нет? — выпросила она. — А знаешь почему? Потому что ты боишься. Ты одновременно боишься Бибера, и ты жаждешь быть только с ним.

Девушка потушила сигарету и допила коктейль, который принесла с собой.

— Опять молчишь? — усмехнулась она, посмотрев на меня. — Хочешь опровергнуть мои слова?

Я бы с удовольствием это сделала. Но я сейчас ни капли не соображала. Глаза автоматически закрывались, меня буквально отрубало. Что за коктейли я вообще выпила?

— Почему Джастин сейчас пользуется мной, а не тобой? — покосилась я на девушку.

— Наш мальчик любит все свеженькое, будь уверена, он и тебя заменит, — она достала следующую сигарету и подкурила её.

— Не могу дождаться этого дня, — кинула я холодно ей, поднимаясь на ноги, но девушка, ухватив меня, откинула обратно на диван.
Медленно прикоснувшись своими губами к моим, она прошептала:

— Это ты сейчас так говоришь, потом всё изменится.

Я облизала губы, жадно сглотнув. Видно, зря я это сделала. Горячие губы девушки впились в мои, и, хватаясь за моё бедро рукой, она сильно сжала его.

— Натали! — послышался громкий женский голос, и девушку оттянули от меня.

— Салли, ты, как всегда, не вовремя, — облизав губы, Натали наблюдала за мной.

— Здесь Бибер, если он это увидит…

— Он накажет меня? — восхищённо поинтересовалась Вильеро.

— Он размажет тебя по стене! — угрожающе ответила рыжая девушка и потянула Натали в толпу.

Видел бы меня сейчас кто-нибудь со стороны. Испуганное лицо, большие глаза. Я не могу здесь больше находиться. Еле поднявшись с дивана, я направилась к выходу. Выйдя на улицу, я вдохнула свежий воздух, пытаясь разобраться с путаницей в голове. Пьяные мысли немного развеялись, так что можно было уже спокойно идти. Такси я не стала вызывать, просто решила пройтись. Идя по тёмной улице, которую ещё освещали фонари, я пыталась согреть себя, обняв руками. Ноги заплетались, поэтому я сняла к чертям туфли. Холодный асфальт заставил дрожать меня ещё больше. Было ощущение, что за мной следит кто-то. Я обернулась назад, затем по сторонам. Пусто. Может, уже галлюцинации? Я ведь пьяная. Интересно, что мне будет, если…

— Девушка, — разрушил мои мысли мужской голос.

Я обернулась назад, увидев перед собой взрослого мужчину с улыбкой на лице.

— Подвезти? — подмигнул он мне, указывая на машину.

Я была права, вот, кто за мной ехал.

— Нет, спасибо, — кинула я ему и, развернувшись, пошла быстрее.

— Ну куда же ты, постой, — догонял он меня, отчего мне становилось страшнее.

Я почувствовала, как грубая мужская рука вцепилась в мою и потянула к себе.

— Отпустите меня! — вскрикнула я.

— Давай отойдём, я тебе заплачу! — тянул он меня к себе в машину.

— Я не шлюха! Ясно вам?! Отпустите меня! — вырывалась я из его рук, заставив мужчину разозлиться.

В этот раз он не спрашивал: открыв дверь машины, он толкнул меня в неё, пытаясь закрыть дверь, но я держала её ногами.

— Что же ты сопротивляешься, — парень открыл дверь и схватил меня за ноги.

Я, резко дёрнув ногами, ударила ему по достоинству, отчего он согнулся. Выпрыгнув из машины, я побежала между дворов, минуя белые кирпичные стены. Резкая боль в области головы. Кажется, меня потянули за волосы, толкнув в стену.

— Ты меня разозлила! — мужчина начал расстёгивать себе ширинку одной рукой, а другой держал меня за волосы.

— Отойди от неё! — хриплый голос заставил содрогнуться мужчину.

Обернувшись назад, мужчина засмеялся. Джастин стоял, засунув руки в карманы, на глазах очки. Опять? Белая рубашка, чёрная кожаная куртка.

— Не мешай мне, малолетка! — фыркнул мужик, прижимая меня к стене.

— Я дважды не повторяю, — склонил парень голову набок.

Мужчина, усмехнувшись мне прямо в лицо, отпустил мои волосы. И резким движением замахнулся в сторону Джастина. Тот успел перехватить его руку и ударил ему с ноги по рёбрам, от чего мужчина упал на землю и застонал.

— Я же сказал: дважды не повторяю, — твёрдо произнес Бибер.

Тот, побормотав что-то непонятное и еле встав с земли, пошатываясь, скрылся в темноте. Я, облокотившись о стену сползла по ней.

— Кто разрешал тебе уходить из клуба, Флетли? — холодный тон Бибера.

— Натали поцеловала меня, — еле слышно прошептала я.

Наступила глубокая тишина. На долю секунды мне показалось, что его уже здесь нет, он растворился.

— Блять! — грубо вырвалось из его уст, парень был зол.

Я подняла на него глаза. Изящные черты лица были не способны скрыть его злость сейчас. Нервно сжимая кулаки, он засунул руки в карманы и медленно развернулся в сторону выхода дворов на дорогу. Он собирается уходить? Прямо сейчас? Кинуть меня? Но могу ли я его отпустить? Он медленными шагами направился к выходу. Казалось, забыв, что я вообще существую и стою здесь.

— Джастин, — позвала я его.

Он остановился, медленно повернув голову. Он ждал.

— Не уходи, — тихо проговорила я.

Парень, играя скулами, медленно направился ко мне. Я почувствовала его присутствие, когда кончики холодных пальцев коснулись моей щеки. Его теплые губы спустились на мою шею, отчего у меня подкосились ноги.

— Бибер, — слетело с моих губ.

Парень поднял на меня глаза, пытаясь понять.

— Я хочу тебя, — хрипло произнесла я, заставив его удивиться. — Прямо сейчас.

Он резко прижал меня к стене, впиваясь в мои губы. Я запустила язык в его рот, блуждая. Быстрые длинные пальцы подняли моё платье вверх и принялись за трусики. Я спустилась к его ширинке, пытаясь вслепую понять, как она вообще расстёгивается. Он понял, что я сама это не сделаю, и сделал это сам. Я впилась губами в его шею, поднимаясь к мочке уха, услышав, как парень томно вздыхает. Опустив глаза, я заметила, что его достоинство уже на предохранении. Что теперь точно не могло остановить его. Резко он схватил меня за бедра, насадив на его член, отчего я изогнулась. Волна возбуждения прокатилась по мне, и я жадно впилась в его горячие губы. Обвив руками его шею, я прижалась сильнее к нему, чувствуя эти сильные ускоряющиеся толчки в себя. Мне так хотелось чувствовать его сейчас, каждую клетку тела, слышать каждый его вздох прямо себе на ухо.

Холодная стена и его горячее дыхание. Это всё перемешивалось и передавало невероятные ощущения. Он начал целовать мою шею, отчего я склонила её. Жадно покусывая мою кожу, он постанывал. Темп ускорялся с каждой секундой, и я чувствовала волны жара, обволакивающие моё тело. Это ощущение возрастало, аставляя обрывисто вдыхать холодный воздух, чтобы не забыться или не отключиться. Предчувствуя ту самую финальную волну, я начала глубоко постанывать, отчего парень вздрагивал. Я изогнулась под ним, напрягаясь. Мне нужно за что-нибудь схватиться.

С каждым разом ты чувствуешь его приближение, пытаешься схватить это. Помогаешь ему в этом. Кажется, вот ещё чуть-чуть — и ты почувствуешь это наслаждение. Ты не останавливаешься, потому что понимаешь, что уже скоро. Даже пусть у тебя и нет сил, пусть уже и дыхание сбивается к чертям, и ты слышишь громкий стук своего сердца, ты всё равно продолжаешь всё быстрее и упорнее бороться за дозу кайфа.

Мышцы начинает сводить от перенапряжения. Ты чувствуешь, как отнимаются ноги, как ты напрягся так сильно, как только можешь. И ты хочешь кричать, стонать ему на ухо, чтобы он делал это быстрее. Но не можешь, потому что это уже так близко. И вдруг волна разливается по всему телу. Закатываются глаза. Теряется дар речи: ты можешь издавать только стоны. И тебе нужно за что-нибудь ухватиться. Он еще сильнее входит в тебя, пытаясь удержать этот кайф. Но ты не чувствуешь боли, только наслаждение переполняет тебя, его, вас обоих.

Это начинает уходить, ты слабеешь, перестаёшь стараться. На тебя обрушивается мгновенная усталость, которой, казалось, даже не было пару секунд назад. Я, слыша стук своего сердца и обвив Джастина руками, буквально расплылась на нём. Парень, аккуратно достав своё достоинство, поставил меня на ноги. Холодные пальцы опустили моё платье на прежнее место, подтягивая трусики назад. Застегнув ширинку, Джастин обвил мою талию, схватив на руки. Единственное, что я помню из той ночи, — это его машина, дорога и мой дом.

========== Часть 6. ==========

— Лила, а почему ты мне не говорила, что у тебя есть парень? — посмотрела на меня Ви, перемешивая хлопья в тарелке.

Парень? Какой ещё парень? Чёрт. Она про вчерашний день.

— Эм, он не парень, он просто хороший друг, — выдумала я.

— Да? — прикусила губу девушка. — Он очень милый, — протянула она как-то странно.

— Милый? — с усмешкой произнесла я, не припоминая и раза, чтобы Бибер был милым.

— Да, и улыбка у него красивая, и вообще, он такой сексуальный.

Девушка вошла в азарт рассказа. Мне это не нравилось. Мне не нравится, что она его так описывает. Не то, чтобы он, может, не был милым. Но почему он ей улыбался, а мне нет? Что? Лила, по-моему, это уже ревность. Нет. Не может быть.

Я усмехнулась, когда Виолла закончила восхищённо описывать Джастина. Я смотрю, он умело умеет заблуждать людей в своей правдивой личности. Может, и со мной он не такой, какой на самом деле? Хотя нет, думаю, он именно такой. Была бы возможность, он бы и Ви отымел.

— Ты как думаешь, стоит с ним мутить? — заулыбалась девушка, подмигнув.

— На что ты намекаешь? — усмехнулась я.

— Ну как на что? На более интимные отношения, он ведь…

— Виолла! — вскрикнулаа я. — Давай закроем эту тему.

— Ладно, — прищурившись с улыбкой, сказала она и отпила кофе из кружки.

Знала бы ты, что вообще происходит. Со мной, с ним, с нами. Я знаю только то, что он мой клиент, и я должна его обслуживать за дни, которые он заплатил. А дальше ему решать — платить или нет. Тем более, как сказала Натали, он любит всё свеженькое, так что, я, думаю, не надолго у него. Но веришь ли ты в эти слова, Лила? Тебе не кажется, что тебя уже тревожит этот конец? Ещё как.

— Ты обещала сводить меня на мультики, — подошёл ко мне Тедди и надул губки.

Чёрт. Ведь вправду обещала.

— Хорошо, — улыбнулась я ему. — Иди одевайся.

Мальчик с победной улыбкой убежал в комнату. Я, поднявшись из-за стола, посмотрела на время «14:21». Надеюсь, мне хватит времени. Ещё мне сегодня нужно зайти к Сьюзи, лично. Интересно, зачем?

— Ви, с нами пойдёшь? — обратилась я к девушке, которая высасывала трубочкой оставшийся сок в стакане.

— Да, мне всё равно делать нечего.

— Отлично, — улыбнулась я и пошла одеваться.

18:27

Идя по улице с кино, я держала Тедди за руку. Ви шла рядом, поедая сладкую вату, которая всё время липла к её волосам. Была хорошая погода, начало сентября. Я люблю осень. Даже не знаю, почему именно такую, как и сейчас, когда сухость и солнце.

— Я хочу пить, — закапризничал Тедди.

Я оглянулась по сторонам, чтобы найти место, где можно купить попить. Рядом было кафе.

— Пойдём сюда, — повела я мальчика, оглядываясь, где там Ви.

Зайдя в кафе, я усадила Тедди за столик. А сама пошла выбирать, что покупать. Найдя любимый коктейль Тедди, я заказала его. А себе и Ви взяла сока. Даже удивительно, что я стала питаться в последнее время. Забрав стаканы, я поставила их на столик, присев рядом с Тедди. Мальчик с улыбкой принялся пить через трубочку коктейль.

— Лила? — мужской голос послышался рядом, и я подняла глаза.

— Ник? — удивлённо и с улыбкой произнесла я.

— Не ожидал тебя здесь увидеть, — произнёс парень, наконец обратив внимание на Ви.

— Да, вот, гуляю, — улыбнулась я ему, коса смотря на реакцию Ви.

— Я, кстати, хотел тебя найти еще тогда, в клубе…

— Э-э-э, — перебила я его, вытаращив глаза.

Вот блин. Пожалуйста, только бы Ви пропустило это мимо ушей. Прошу. Я зажмурилась и, открыв глаза, посмотрела на Ви. Она сидела со средоточённым лицом и ждала продолжения разговора.

— Где он хотел тебя найти? — вопросительно посмотрела на меня девушка.

— В клубе, в моём торговом центре есть такой бутик «Клуб».

Боже мой, что я несу? Не уверена, что она на это поведётся.

— Там ещё такие вещи клубные продают, — продолжил неуверенно Ник, понимая, что сказал лишнее.

— Ли, я хочу ещё! — дёргал меня братец за рукав, и я бы его сейчас расцеловала за это.

— Сейчас принесу, — спохватилась я и пошла к кассе.

Чёрт. Ещё чуть-чуть — и меня бы спалили. Я заметила, как Ник уже разговаривал с Ви, а она ему мило улыбалось. Надеюсь, он что-нибудь ей наплетёт, и она поверит. Я взяла очередной коктейль и взглянула на часы «19:18». 
Если я не поспешу, то потом мне будет плохо.

— Я думаю, нам пора, — взглянула я на девушку, протягивая коктейль Тедди.

— Уже уходите? — поднял глаза на меня Ник.

— Да, мне ведь на работу, — тихо произнесла я, беря Тедди за руку.

— Я могу вас подвезти, — с улыбкой произнёс парень.

— Это было бы здорово, — вставила своё слово Ви и первой вышла из кафе.

Я, ведя за ручку Тедди, отправилась за ней.

— Она не знает? — послышался голос Ника сзади меня.

— Нет, не хочу, чтобы об этом вообще знал кто-либо, — тихо произнесла я, чтобы не услышал Тедди.

— Зачем ты тогда вообще работаешь там?

— Это сложно, — остановилась я, а Ник открыл мне дверь машины.

Ничего не сказав, он помог мне залезть в машину вместе с Тедди и закрыл дверь. Ви уселась впереди, мило воркуя с Ником. А почему бы и нет? Он очень милый и симпатичный. И, кстати, трезвый он ещё восхитительней.

21:24

Идя по тёмному коридору, я направлялась к Сьюзи, ведь она просила. Джастин должен приехать позже, так что я должна была поскорее закончить со своими проблемами и приступить к работе. Открыв дверь в большую стильную комнату, я увидела Эйприл: она сидела с бутылкой в руке, что-то набирая на айфоне.

— Какие люди, давненько я тебя не видела, — даже не подняв голову, заговорила девушка.

Я усмехнулась и подсела к Эйп. Она, оторвав взгляд от айфона, обернулась ко мне.

— Мне кажется, или ты трезвая? — улыбнулась девушка. — Нужно всё исправить.

Она протянула мне бутылку.

— Нет, я не хочу.

— Ты знаешь наши правила, детка, — твёрдо проговорила она.

Ладно. Взяв бутылку, я отпила немного содержимого, но Эйприл настояла на своём, и я допила. Ещё один вечер в пьяном угаре. Если честно, меня это достало.

— Держи, — протянула она мне сигарету.

Я, взяв её, подкурила. И в этот момент зашла Сьюзи.

— Ты уже здесь, — улыбнулась она мне и села за стол с какими-то бумагами. — Эйприл, не налегай сильно на алкоголь.

Эйприл, усмехнувшись на замечание Сьюзи, встала с дивана и ушла в дамскую комнату.

— Зачем ты меня звала? — подошла я к Сьюзи, сев на кресло перед ней и докуривая сигарету.

— Через три дня у тебя заканчивается срок обслуживания этого клиента, так что даже сейчас тебя могут заказать на следующую неделю, Лила, — говорила она, смотря в бумаги.

Мне не нравилось это. Я не могу себе представить то, что я сплю с кем-то другим, кроме Джастина.

— Хорошо, я поняла, Сью, — кивнула я головой.

— Тобой уже, кстати, интересовались, — улыбнулась девушка, — и предлагали внести деньги, но я сказала, что это можно делать только в последний день. 

— Кто? Кто это был?

— Я тебе пока что не могу сказать этого, — девушка перелистнула лист. — Думаю, я всё тебе рассказала.

— Ладно, — я встала с кресла. Затушив сигарету, я выкинула её.

Значит, теперь я свободна. Освободилась раньше, чем думала. Пойти, что ли, в зал… Выйдя из этой комнаты, я захотела в туалет. Идя по чёрному коридору, я нащупывала дверь в дамскую комнату. Хоть бы свет здесь включили. Наконец, нащупав ручку, я вошла в нужное помещение, включив свет. Пойдя по своим нуждам, я застыла на месте, не выходя из кабинки, когда кто-то зашёл в туалет.

— Только что Бибера видела, злой ходит, — знакомый мне голос девушки, похожий на Салли.

— Я даже знаю причину, — твёрдый голос Натали, который я узнаю всегда. 

— Думаешь, она ему рассказала про тот поцелуй? — голос Салли.

Я аккуратно, стараясь быть незаметной, стала на унитаз, слушая дальше их диалог.

— Думаю, да, — слышался смешок, — но меня это не волнует.

— Зачем ты вообще это сделала? — непонимающе произнесла Салли.

— Я была пьяна, ты ведь знаешь, что бывает, когда я под алкоголем, хотя оно того стоит, Бибера позлю, может, отшлепает меня, — восхищённо говорила девушка.

— Меня удивляет тот факт, что эта девочка еще не сбежала от него, — усмехнулась Салли.

— Это невозможно, Салли, — твёрдо произнесла Натали, — от него так просто не уйти, уж поверь мне, — кинула холодно девушка, и послышался стук отдаляющихся каблуков. Они ушли.

Я слезла с унитаза и приоткрыла дверь кабинки. Пусто. Тяжело выдохнув, я поняла, что слышала то, что не должна была. Интересно, а если бы она меня поймала? Что бы было? Я подставила руки под холодную струю воды, немного успокаиваясь. Послышался стук, и я выключила воду. Подойдя к двери, я выключила свет и приоткрыла дверь в коридор. Резко включился тухлый свет, и я увидела Джастина, стоящего перед Натали. Как всегда, руки в карманах.

— В чём твоя проблема, Бибер? — пихнула она парня, но тот даже не сдвинулся с места.

— Я предупреждал тебя не трогать её! — произнёс он, жуя жвачку.

— Беспокоишься за маленькую девочку? — лениво произнесла она.

Парень усмехнулся на её вопрос и прижал девушку к стене, о которую секундой позже оперся рукой. Играя скулами, он приснял очки, смотря ей в глаза. Девушка заметно занервничала. Конечно, кто бы под ним сейчас не занервничал.

— Что в ней такого особенного? — тихо произнесла Натали.

Парень, обратно надев очки, улыбнулся, но через секунду его улыбка пропала.

— В ней есть то, чего нету уже давно в тебе, — кинул холодно Бибер.

— И что же это? — запрыгала девушка перед ним. — Грудь? Задница? Что?

— Фу, — кинул Бибер, скривив лицо. — Ты лишь этим себя оцениваешь?

Девушка, заткнувшись, смотрела на него.

— Знаешь, что в ней прекрасно? То, что она ещё не тронута этим уёбищным миром, в котором уже давно тонешь ты, — он произнёс это так резко, так холодно, что даже меня передёрнуло. 

— Хочешь сказать, что то, что ты сейчас с ней делаешь, — это одуванчики, это так, уроки физкультуры? — разозлилась девушка.

— Это не сравнится с тем, что ты пытаешься сделать из неё, я ведь все вижу, Натали, — произнёс твёрдо парень и развернулся, чтобы уйти. — И, да, насчёт урока физкультуры, я думаю, это можно назвать йогой, потому что такие позы тебе и не снились.

Парень, толкнув дверь ногой, вышел из коридора. Девушка, стоящая возле стенки, оскалив зубы, выбежала следом за ним. Я, выдохнув с облегчением, вышла из туалета. Улыбнувшись себе, я пошла по тёмному коридору к выходу. Это даже приятно — слышать такие слова из его уст о себе. Выйдя, я попала сразу на танцпол. Оглядываясь по сторонам, я искала глазами Джастина, но наткнулась только на Эйприл, танцующую с бутылкой. Ну, а что ещё поделать. Развлечемся. Я направилась к ней, распихивая людей по дороге.

Играла медленная мелодия. Подойдя к Эйприл, я начала танцевать вместе с ней, медленно двигая бедрами. Девушка сразу же схватила мой такт и обхватила своими руками мои бедра. Я поддалась музыке, откинув голову на бок. Холодные ладошки обвили мою талию, и я вздрогнула.

— Сладкая, — тихий хриплый голос сразу выдал его владельца.

— Ты меня напугал, — тихо произнесла я, поворачиваясь к нему.

Он обвил мою талию руками, прижав к себе. Я коснулась своей горячей щекой его холодной. Я не могла не сдержаться, чтобы не прикусить мочку его уха. Парень вздрогнул, прижимая меня ближе к себе, от чего внизу живота у меня всё перевернулось. Я почувствовала, как что-то упирается мне в бедро, и опустила глаза.

— Ты ведь понимаешь, что сейчас нам придётся уйти? — посмотрел на меня Бибер стеклянными глазами.

— Прямо сейчас? — подняла я на него глаза.

— Да, — уверенно произнёс он и, вцепившись рукой в мою, повёл меня куда-то.

Я еле бежала за ним на каблуках. Смотря на его поведение, я понимала, что новой майке и легинсам может прийти конец. Я уже боялась этого резкого напора с его стороны. Открыв дверь, мы попали в какую-то комнату. Оглядевшись, я поняла, что мы находимся в той комнате, где в первый раз у меня был секс с Джастином. Седьмая комната, которую я не забуду никогда.

Он быстро начал снимать с меня безрукавку с майкой. Я вцепилась руками в его куртку, пытаясь скинуть. Но я, как всегда, что-нибудь всё равно буду делать не так и испорчу весь момент. Удар. Он прижал меня к стене. Его сладкий запах ударил в ноздри так резко, что у меня закружилась голова. Послышался шорох, он предохранялся. Я даже не понимаю, как он делает это так быстро. Я решилась хоть раз попробовать делать всё сама. Выскользнув из-под него, я сняла на ходу с себя легинсы, подходя к кровати. Парень последовал за мной. Выйдя на лунный свет, я заметила еле видную бледноватую кожу его груди.

Притянув Джастина к себе, я усадила его на кровать, сев на него сверху. Парень жадно схватился за мои ягодицы холодными пальцами, впиваясь В мою шею поцелуем. Я уложила его на кровать, стаскивая штаны. Теперь он полностью был моим. Карие глаза сияли возбуждением. Он притянул меня к себе, и я почувствовала его горячее тело. Теперь я могла чувствовать каждую клетку его кожи. Вновь сев на него сверху, я почувствовала, как он вошёл в меня, от чего я томно вздохнула.

Медленно двигаясь вместе со мной, он откинул голову назад, немного постанывая. Видеть его под собой, как он стонет — всё это возбуждало меня ещё больше. Он наклонил меня к себе, поймав мои губы, и впился в них. Казалось, что ещё чуть-чуть — и я вовсе останусь без них. Он так жадно хватался за всё. Я склонилась над ним, целуя шею, ключицу, его торс. Когда я опускалась ниже, парень начинал хрипло постанывать. Я знаю, чего бы он хотел сейчас, но я не могу. Я не готова.

Взяв меня за подбородок, он начал покрывать моё лицо поцелуями.

— Я хочу, я хочу сверху, — постанывал он мне на ухо.

— Не на этот раз, Бибер, — сладко прошептала я и начала двигаться быстрее.

— Флетли, не заставляй меня делеть тебе больно, — уже твёрдо произнёс парень, и я резко оказалась под ним.

Резкий толчок. И я изогнулась. Я разозлила его? Не понимаю. Все остальные движения были грубыми. Чем больше он возбуждался, тем больнее он делал мне. Я почувствовала, как у меня начали отниматься ноги, но он продолжал всё так же глубоко входить в меня. Стиснув зубы, я молчала. Обвив руками его шею, я притянула его к себе. Хотя бы чуть-чуть насладиться его холодными губами. Наконец, впившись губами в его, я наслаждалась этим. Этот сладкий вкус дурманит.

Парень начал двигаться быстрее. Я почувствовала, как что-то приятное начало приближаться. Как маленькие волны уже расходятся по телу. Перед глазами мелькала его ключица, в которую я так и хотела вцепиться губами. Это была моя слабость. Эти его родинки на лице. Какой же он великолепный. Идеальные черты лица, даже в такие моменты он восхитителен. Я потянулась к его шее и поцеловала её, поднимаясь выше, к уху. Поцеловав участок за мочкой уха, я заметила, как парень изогнулся и застонал. Я нашла его эрогенную зону?

Резкий удар — и внизу живота расплылось удовольствие. Я перестала дышать. Только приглушающий звук моего сердца и его сбитое дыхание с хриплым голосом. Я даже не заметила, как вцепилась ногтями в спину парня. Наконец, набрав воздуха в лёгкие, я жадно начала дышать. На тело обрушилась усталость. Парень медленно прилёг рядом, обнимая меня сзади и прижимая к себе. Я слышала его ещё не пришедшее в норму дыхание. Я задрожала. Он, почувствовав это, сильнее прижал меня к себе, поцеловав в шею. Меня грело то, что я сейчас была с ним в одной постели. Он крепко обнимал меня, прижимая к себе. Глаза начали закрываться, и я поддалась сну.

========== Часть 7. ==========

Было тепло. Особенно пеко спину. Даже не хотелось открывать глаза, но всё равно придется же. Лениво открыв глаза, я перевернулась на спину. Светлый глянцевый потолок, отражающий… Моё голое тело?! Я оглянулась по сторонам и поняла, что это не моя спальня. Укутавшись в одеяло, я встала с кровати и выглянула в окно. Это не мой двор! Где я? Подбежав к двери, я открыла её. Маленький коридорчик открывал вид на лестницу. Медленно подойдя к ней на цыпочках, я огляделась по сторонам и поняла, что нахожусь в огромном доме. Спустившись аккуратно по лестнице, я услышала включённый телевизор. Идя на звук, я попала в огромную кухню.

Спиной ко мне сидел светловолосый парень, медленно попивая кофе, и листал газету.

— Где я? — испуганно спросила я.

Парень, посмотрев на меня украдкой с ног до головы, опустил взгляд обратно в газету.

— У меня дома, — безразлично произнёс он, перелистнув страницу.

— Какого чёрта я здесь делаю?

— Оденешься — поговорим, — даже не поворачиваясь, произнёс он. — Ты же не хочешь лишних проблем с утра?

Я поняла, о чём он. Быстро поднявшись по лестнице обратно в ту комнату, я нашла свои вещи. Они были аккуратно сложены на дорогом столике, стоявшем около окна. Быстро одевшись и на ходу заплетаясь, я взглянула на время.  «12:04». Чёрт! Какого чёрта здесь происходит?

Вернувшись снова на кухню, я заметила, что Бибер уже мыл за собой кружку.

— Как я здесь оказалась? — восстанавливая дыхание, спросила я у Джастина.

Парень молчал. Он лишь вытер руки полотенцем и сел обратно за барную стойку лицом ко мне.

— С кем я разговариваю, Бибер? — его молчание выводило меня из себя.

— Я привёз тебя сюда, — холодно кинул он и опустил глаза в айфон.

— Зачем?! — не понимала я. — Почему я ничего не помню?

— Может, потому что ты была пьяна, Флетли? — твёрдо проговорил он.

— Это моя работа.

— Твоя работа — удовлетворять клиентов, а не напиваться! — его голос стал грубее.

Наступила тишина. Я стояла между проходом, нервно стуча ногтями по двери. Джастин лазил в айфоне и даже, казалось, забыл, что я здесь стою или вообще существую.

— Отвези меня домой! — попыталась сказать я уверенней.

— Зачем? — наконец он поднял на меня свои шоколадные глаза.

— Меня будет ждать или уже ждёт Виолла. Тедди будет беспокоиться, что я не пришла за ним, и ещё у меня много всяких причин, Бибер! — доказывала я, размахивая руками.

— Тедди в садике с Виоллой, так что тебе не зачем волноваться, — парень снова опустил глаза в айфон.

— Я ведь ей не заплатила, и…

— Я заплатил.

Моему смятению не было предела. Что он вообще творит? Что ему нужно от меня? И где я нахожусь вообще? Все эти вопросы витали в моей голове, но сказать или произнести их я не могла.

— Хорошо, Бибер, просто объясни мне, что происходит? — присела я за стол напротив него.

— Поешь, — парень пододвинул ко мне тарелку с завтраком, даже не подозревая о последствиях.

— Да не хочу я есть! — замахнулась я рукой, и тарелка с грохотом ударилась о кухонную мебель, разбившись.

Он медленно поднял голову, посмотрев на осколки, которые лежали на полу, и обернулся ко мне. Его скулы играли, а значит, он злился. Очень сильно. Я уставилась на него, сжимая кулаки и стиснув зубы. Только бы не натворить чего-нибудь.

— Истеричка, — тихо произнёс он и, отключив айфон, положил его в карман.

Бибер поднялся из-за стола и ещё раз украдкой посмотрел на пол.

— А я ведь готовил это всё утро, — протиснул он сквозь зубы.

— Мне плевать! — холодно кинула я и встала из-за стола.

Выйдя из кухни, я попыталась найти выход из дома. Но, чёрт, здесь столько дверей, что и заблудиться можно. Везде только гостиная, сауна, спортивный зал, библиотека. Чёрт!

— Ключ дать? — послышался голос Бибера, когда я упорно дергала за ручку входной двери, которую, наконец, нашла.
Я косо посмотрела на него и обернулась обратно к двери. Толку то? Ведь нужен ключ. Развернувшись, я направилась в сторону Бибера, который спокойно стоял, засунув руки в карманы, и наблюдал, как я хожу по дому.

Я вытянула перед ним руку.

— А ласковое слово? — криво улыбнулся парень.

— Да пошёл ты! — кинула я ему.

— Фу, Флетли, ну, что за слова, — скривился Бибер и сел на кресло стоявшее рядом.

— Как же я тебя ненавижу, Бибер! — холодно произнесла я и отошла позвонить.

Твёрдая холодная рука схватила меня и резко повернула к себе. Лицо Джастина было близко с моим. Я чувствовала его учащённое дыхание у себя на губах. Парень исследовал моё лицо глазами и остановился на губах.

— А теперь скажи мне это в лицо, Флетли! — твёрдо произнёс он и посмотрел в мои глаза.

Сказать в лицо? Да запросто. Я сейчас так зла, что и пощёчину бы влепила, но боюсь последствий.

— Я ненавижу тебя, Бибер, — тихо произнесла я, чувствуя, как его рука проникла под мою майку.

— Повтори, — сладко произнёс он, дотрагиваясь кончиками пальцев моей спины.

— Я, нена- Нена… — запиналась я, приводя дыхание в норму и вдыхая его сладкий парфюм.

— Ну же, Флетли! — его губы мимолетно прикоснулись к моим. — Скажи это… Громче…

Что он со мной делает? Я не могу себя контролировать. Мой мозг хочет послать его куда подальше, а язык желает насладиться его губами в сию же секунду. Всё это смешалось в моей голове, и я не могла произнести и слова. Только чувствовала, как его пальцы блуждают по моей спине.

— Кто бы сомневался, — парень отстранился от меня и сел обратно на диван, прокручивая ключи на пальцах.

— Ты невыносим! — развела я руки в стороны. — Как ты можешь быть таким эгоистом? — вопросительно посмотрела я на него.

— Но ведь тебе это нравится, — парень даже не повернул ко мне голову.

— Ещё и самовлюбленный, — фыркнула я и скрестила руки на груди.

Вспомнив, что я хотела позвонить Ви, я достала айфон из кармана. Разрядился?

— Чёрт! — вскрикнула я и нервно стиснула зубы.

Джастин тихо и мирно наблюдал за мной. Как он может быть таким спокойным? Я разбила его тарелку, кричу на весь дом, а он держится. У него, наверное, таких девушек, штук сто тут было, так что он уже привык к этому.

— Можешь позвонить с моего, — тихо заговорил он, и мне показалось, что в его голосе была усталость.

Позвонить? Это, что, очередной обман с его стороны?

— Да, пожалуйста, — протянула я руку.

— Так бы сразу, Флетли, — парень, встав с дивана, быстро набрал номер и протянул мне айфон, а сам ушёл на кухню.

Приложив телефон к уху, я слушала долгие гудки. Никто не поднимает. А это точно её номер? Я посмотрела на дисплей и убедилась, что номер её. Сделав ещё два вызова, я вздохнула, так как она так и не подняла трубку. Я занервничала. С чего бы ей его не поднимать трубку?

Отключив телефон, я направилась на кухню.

— Она не берёт трубку, — протянула я телефон Джастину, который стеклянными глазами смотрел в никуда.

Молчание. Опять он молчит.

— Почему она не берёт трубку? — повысила я голос.

— Может, она занята, — безразлично кинул Бибер и снова уставился в экран айфона.

Меня всё это жутко бесило.

— Джастин, отвези меня домой! — твёрдо проговорила я.

Парень тяжело вздохнул, но наконец поднял свои шоколадные глаза на меня. Нервно сжав телефон в руке, он поднялся со стула и подошёл ко мне, прижимая к двери.

— А что, если я не хочу этого делать? — он коснулся кончиками пальцев моей щеки, от чего я вздрогнула.

Я не могла сказать и слова. Его пальцы коснулись моих губ и подбородка. Он притянул моё лицо ближе к своему и смотрел мне в глаза, тяжело дыша.

— Я хочу тебя прямо сейчас, — сладко произнёс он, дотрагиваясь своими губами моих.

Нет, это совсем переходит все рамки приличия. Я знаю, что я должна уйти, что я должна быть с Тедди. А я стою тут под ним и даже не могу ничего произнести. Это нормально вообще? Он, не дождавшись моего ответа, впился в мои губы. Спускаясь ниже к шее, он сильнее прижимал меня к двери. Что же ты делаешь, Лила? Неужели ты не можешь это остановить? Почему нет? Почему я сейчас стою и молчу? Может, потому что мне приятно? Мне это нравится. Но сейчас я должна думать о другом.

— Джастин… — сдавленно прошептала я, упираясь ладонями в его грудь.

Он не отвечал. Он лишь продолжал целовать меня, доходя уже до груди. Я знаю, если я не остановлю это сейчас, позже я не смогу.

— Нет, не могу, — попыталась я остановить его.

Но из-за этого он становился ещё грубее. Его руки спустились к моим ягодицам и сжали их. Я почувствовала, как что-то упиралось в моё бедро.

— Прекрати, Бибер! — отпихнула я Бибера, пытаясь привести дыхание в норму.

Бибер был сам не в себе. Вцепившись руками в стол, он стиснул зубы и смотрел на меня. Мои глаза опустились на его достоинство: он был возбуждён.

— Садись в машину! — твёрдо протиснул он через зубы.

— Что? — не понимала я.

— Ты хочешь домой? — подошёл ко мне парень весь на нервах. — Иди в машину! — крикнул он и сорвался с места, побежав по лестнице вверх.

Что я наделала? Я не хотела довести его до этого. Недолго думая, я побежала наверх за ним. В глаза попались три двери. В какую из них?

— Джастин?

В ответ тишина. И что делать? Идти в машину? Отлично, вот только дверь заперта. Я спустилась по лестнице вниз, забрав айфон, который лежал на кресле, и подошла к выходу, чтобы дёрнуть ручку. Дверь распахнулась. Не поняла. Выйдя на улицу, я почувствовала прохладный ветер. Такой, как после дождя. Стало холодно. Обняв себя руками, я подошла к серебристой машине. Ждала. Ждала достаточно долго, от чего начала сильно нервничать. Я обернулась к машине, пытаясь рассмотреть в отражении то, как я выгляжу. Эти растрёпанные волосы. Ужас! Я почувствовала, как на меня что-то накинули, и резко обернулась. Джастин накинул на меня свою рубашку, а сам обошё машину и открыл дверь.

— Садись, — равнодушно произнёс он.

Я послушавшись и села в машину, укутавшись в его рубашку, которая была мне велика. Парень сел с другой стороны и дал газу назад так резко, что я, не успев пристегнуться, чуть не влетела в лобовое стекло. Пристегнувшись, я держалась за ручку, чтобы в один из неудачных моментов не удариться о стёкла, когда он резко заворачивал. Что-либо просить у него я боялась. Он и так злой, но мне так хотелось расспросить его.

— Зачем ты привёз меня к себе домой? — невольно спросила, когда мы стояли не светофоре.

Парень, сжав челюсть, ничего не ответил. Это всё, что ты хотела услышать, Лила, довольна?!

— Куда ты меня везёшь? — оглянувшись по сторонам, спросила я, понимая, что он поехал не туда.

— Флетли, ты можешь заткнуться? — повернулся он лицо.

— Я просто спрашиваю.

— А я просто не хочу отвечать, ладно?! — он не спрашивал, он утвердил и отвернулся. 

Я почувствовала, как моя голова закружилась. Сегодняшний приготовленный завтрак Джастином не помешал бы мне. Схватившись за ручку дверцы, я прислонилась лбом к стеклу, чувствуя, как меня сейчас вырвет. Машина резко остановилась, и холодные руки повернули моё лицо. Он расплывался в моих глазах. Пожалуйста, дайте мне минуту, и я приду в себя.

— Я в порядке, — откинув его руку, я зажмурила глаза откинула голову на сиденье.

— Ты когда-нибудь можешь вести себя ни как ребенок, Флетли? — резкий мужской голос нарушил тишину.

Я ничего не ответила. Есть, с кого брать пример. Джастин, поняв, что от меня не дождаться ответа, нажал на газ.
Я открыла глаза и посмотрела на парня. Выражение его лица было уже более спокойным. Но, всё еще держа крепко руль, его мышцы на руках напрягались. Машина остановилась, и он обернулся расстегнуть ремень, заметив, что я на него смотрю.

— Можешь выходить, — тихо проговорил он, отвернувшись от меня и всматриваясь в тонированное стекло. Я огляделась по сторонам. Это был садик. Интересно, он всё знает?

Отстегнув ремень, я открыла дверь машины.

— Флетли, — обернулся он ко мне.

— Просто едь домой, ладно?! — кинула я холодно ему и хлопнула дверью машины.

Чёртов Бибер! Все нервы мне потрепал. Идя по дороге, я даже боялась обернуться назад. А вдруг он смотрит? Что же я, конечно смотрит. Озабоченный полудурок. Зайдя за калитку, я услышала, как машина с визгом дёрнулась с места. Он уехал.

— Вы только посмотрите на неё, — женский звонкий голос прозвучал позади меня.

Обернувшись, я увидела Ви. Она сидела на качелях, держа в руках книжку.

— Я тебе звонила, почему ты не брала трубку? — подошла я к ней.

— Тихий час, Лила, я на беззвучный ставлю телефон, — улыбнулась девушка, перелистывая страницу. — Что на тебе надето? — осмотрела она меня.

Я опустила голову, взглянув на себя. Чёрт! Рубашка Бибера. Забыла отдать.

— Это Джастина, — хрипло ответила я.

Девушка, хитро улыбнувшись, опустила глаза в книжку.

— Сколько мне нужно будет заплатить за месяц? — обратилась я к ней, вспоминая про Тедди.

— Нисколько, — улыбнулась девушка.

— Что значит «нисколько»? — выгнула я одну бровь.

— Твой парень оплатил на год вперёд, — захлопнув книжку, девушка встала с качель.

— Что значит «на год вперед»? — мои глаза округлились.

— Вот так, — развела она руками. — Сегодня с утра он приехал к нам в садик и внёс огромную сумму за Тедди.

У меня совсем челюсть отвисла. Бибер ли это? Зачем он это сделал? Я встряхнула головой и попыталась переварить сказанное.

— О, — посмотрела девушка на часы. — Тихий час закончилс. Думаю, тебе нужно увидеть Тедди.

21:34

Сегодня я немного опаздывала. Но, я надеюсь, он меня простит. И ещё. Я ему благодарна за то, что он сделал для Тедди. Хоть я и не понимаю этого всего, но…

Зайдя в тёмный коридор, я искала Джастина. Он должен был появиться тут уже в девять. В зале его не было. Может, он уже у Сьюзи? Как только я подошла к двери, она резко распахнулась, но я успела отскочить. Везёт мне сегодня. Зайдя в комнату, я сразу поймала глазами Сьюзи. Как всегда в бумагах. Но Джастина не было. Я развернулась обратно к двери, чтобы уйти, заметив украдкой Натали, сидевшую на диване. Она сидела, опустив голову.

— Лила, — послышался голос Сьюзи, и я обернулась. — Подойди ко мне.

Я медленными шагами, всё ещё оглядываясь на Натали, подошла к Сьюзи.

— Что с ней? — покосилась я на Натали.

— Выпившая, — скривила лицо Сьюзи.

— Никогда не видела её такой, — тихо прошептала я и развернулась обратно к Сьюзи.

— Ты свободна, — произнесла она быстро.

— Что? В смысле «свободна»? — не понимала я.

— Твой клиент отказался от последних двух заплаченных дней, так что сегодня и завтра ты свободна, — говорила она, перелистывая бумаги.

— Отказался? Что значит «отказался»? — моё дыхание участилось.

— Ну, значит, что ты отдыхаешь эти два дня, а потом тебя заказывает другой человек, — подняла она на меня глаза.

Я, не сказав ничего, развернулась к двери. Как отказался? Джастин? Как? В моей голове не укладывалось ни одно слово, а где-то внутри что-то оборвалось. Что происходит?

— Девочка в шоке, — послышалась усмешка Натали.

Я заметила, как она встала с дивана. Размазанная тушь, в руке бутылка.

— Где Джастин? — твердо спросила я у неё.

— Уехал, — развела девушка руками, криво улыбаясь. — Теперь и ты осталась ни с чем, детка, — усмехнулась она и отпила из бутылки.

========== Часть 8. ==========

Было холодно. Типичное осеннее утро. Ненавижу. Лениво открыв глаза, я взглянула на часы. «11:07». Хотелось подскочить и побежать за Тедди, но вспомнила, что у меня выходные, и что он дома. Поднявшись с кровати и укутавшись одеялом, я направилась в душ. Лёгкий, летний. То, что нужно в воскресенье. Накинув халат, я направилась на кухню. По дороге я заглянула в гостиную.

— Ты уже не спишь, — мило улыбнулась я мальчику, который, сидя на диване, смотрел мультики.

— Виолла всегда рано просыпается, — намекнул парень и отвернулся обратно к телевизору.

— Что будешь на завтрак? — поинтересовалась я у него, идя на кухню.

— Шоколадные хлопья.

Поставив чайник, я насыпала в тарелку хлопьев и залила молоком. Звать не буду, пусть размокнут. Присев на стул, ожидая, когда закипит чайник, я взяла айфон в руки. Никто не звонил. Ещё со вчерашнего вечера меня не покидают мысли о Бибере. Но почему? Он был всего лишь моим клиентом. Он платил за это. Сама не знаю, почему я ищу в его уезде объяснения. Кто он мне был? Никто. Тогда зачем я думаю о нём? И почему мне так тяжело осознавать, что его теперь не будет рядом?

Может, позвонить ему? Все узнать? Я залезла в телефонную книжку в поисках «Мистер полудурок», но так и не нашла. Удалил? Сам? Ведь я этого не делала. Теперь слова Натали для меня казались чистой правдой. Видимо, попользовался и нашёл новую жертву. Почему меня это заботит? Всё, Лила, перестань об этом думать. Откинув телефон со злостью, я обернулась к уже закипающему чайнику. Отключив его, я приготовила себе кофе и позвала Тедди завтракать.

21:17

Сидя на диване, я крутила в руках айфон. Скучно. Виолла забрала Тедди к себе. Сегодня у меня выходной. Я опустила глаза в айфон, который уже разряжался. Поставив его на зарядку, я наткнулась на рубашку. Бибера. Аккуратно сложив, я положила её на кресло. Только лишние воспоминания о нём.

Делать дома было нечего. Может, в клуб съездить? Ещё пару дней назад я не горела бы этим желанием. Подойдя к шкафу, я нашла и надела свои любимые тёмные джинсы и майку с кардиганом. Обула туфли на шпильке. Выпрямив волосы, я собрала сумочку и вышла на улицу. Даже не знаю, зачем я туда иду. Поймав такси, я села в машину. Начался дождь. Он напомнил мне тот вечер в машине с Джастином. По телу пробежалась дрожь. Зажмурив глаза, я сглотнула.

— Девушка, с вами всё в порядке? — поинтересовался водитель, заставив меня открыть глаза.

— Да, всё хорошо, — улыбнулась я ему.

Машина остановилась, и я протянула симпатичному водителю деньги. Выбежав из машины, закрывая волосы кардиганом, я забежала в клуб. Народу было много, все толкались. Зайдя в зал, я оглядела его в поисках знакомых лиц. Нет. Подойдя к бару, я заказала себе виски.

— Да пошёл ты! — знакомый голос девушки заставил меня обернуться в сторону кожаных диванов.

Это была Натали. Отпихнув парня от себя, она нервно прикуривала сигарету. Заметив мой пристальный взгляд, она облизала губы и криво улыбнулась. Стерва. Забыв про заказанный виски, я направилась к ней.

— Что тебе нужно? — подняла она на меня глаза, когда я подсела к ней.

— В первый раз вижу тебя такой... — холодно ответила я ей.

— Пришла мне читать мораль? И, по-моему, детка, у тебя сегодня выходной, не так ли?

Я промолчала. Что мне ответить? Что мне стало скучно без запаха дыма и музыки, режущей уши?

— Скучаешь по Биберу, не так ли? — криво улыбнулась девушка, стряхивая пепел.

— Нет, — отрезала я и, взяв бутылку, отпила содержимого.

— Ты врёшь сама себе, куколка, — девушка затушила сигарету и пододвинулась ближе ко мне.

— Зато я вижу: тебя колышет то, что он уехал, — уверенно ответила ей я.

— Может быть, — улыбнулась гордо девушка. — Этот ублюдок умеет привязать к себе, — на этот раз девушка была откровенна и говорила серьёзно. 

— Куда он уехал? — обернулась я к ней.

— Он не отчитывается передо мной, — кинула холодно девушка.

Она допила содержимое своего бокала и, с трудом сглотнув, обернулась ко мне. Девушка прикоснулась своей рукой к моей щеке, разглядывая мои губы. Что же ты собралась делать? Опять хочешь меня поцеловать? Ведь этому уже ничто не помешает. Резкий удар по моей щеке.

— Это всё ты, сука! — кричала она. — Если бы не ты, он бы меня не бросил!

Медленно подняв голову, я заметила, как подбежала Салли.

— Натали, успокойся! — успокаивала её девушка. — Тебе лучше уйти, Лила, — кинула мне девушка.

К чёрту вас. Вскочив с дивана, я подошла к барной стойке и забрала целую бутылку мартини. Наливая себе в стакан одну порцию за другой, я чувствовала, как меня окутывает спокойствие.

— Воу, воу, вой, — послышался мужской голос рядом. — Лила, тебе не много будет?

— Ник? — убрала я стакан от своих губ, удивившись.

Он присел рядом со мной и заказал себе виски. Тёмные волосы, голубые глаза — он был красивым.

— Странно, обычно тебя нет в клубе, — улыбнулся он, выпивая содержимое стакана. — Что с твоей щекой? — парень обратил на это внимание.

— Долго рассказывать, — отрезала я и налила алкоголь себе в стакан.

— Хм, ну, ладно, какие планы на вечер?

— Напиться, — глухо ответила я, опуская голову.

Парень усмехнулся и огляделся по сторонам. Я почувствовала, как алкоголь взял верх надо мной. Поставив бутылку на стол, я схватилась за голову.

— Мне нужно отойти... — еле проговорила я и, поднявшись со стула, поплелась искать туалет.

Зайдя в тёмный коридор, я встретила взглядом Эйприл. Она зажималась возле стены с каким-то парнем. Видно, весёлая ночка у неё будет. Наконец, найдя туалет, я зашла в него, включив свет. Кружилась голова. Подставив руки под холодную струю, я стала приходить в себя. Лучше бы я не пила. Лучше бы я вообще сидела дома. Зачем я сюда приехала?

Подняв лицо, я посмотрела в зеркало. Левая щека была красной от пощёчины. Замечательно. Отключив воду, я вытерла руки салфеткой. Лучше поеду домой. Открыв дверь, Я почувствовала, как меня снова шатает. Грубые руки поймали меня и прислонили к стенке.

— Ты в порядке? — послышался голос Ника.

Было темно. Поэтому я слышала только его учащённое дыхание на своих губах.

— Да, всё в порядке, — тихо прошептала я, — просто устала...

— Ладно, — прошептал парень, так и не отстранившись от меня.

Я почувствовала, как его руки начали сползать от моей талии ниже к ногам. Его горячее дыхание уже спустилось на мою шею, пока он целовал её.

— Ник... — скривилась я, упираясь руками в грудь парня.

Ничего не ответив, он продолжал. Прижав меня сильнее к стене, он спустился руками к моей ширинке, упорно расстегивая её. Голова снова закружилась, и я буквально уткнулась в его плечо.

— Ник, стой, я не хочу! — более уверенно говорила я, отпихивая от себя возбуждённого парня.

— Потерпи, малышка, я быстро, — он схватился за мою майку, приподнимая её вверх и пытаясь снять.

Это уже было не смешно. Хватаясь за свою майку, я опускала её вниз. Я не хочу этого, не хочу здесь, не хочу с ним.

— Я сказала, отпусти меня! — резкий удар по лицу парня — и послышалось рычание.

Схватив меня, он ударил меня о стену, держа одной рукой за волосы, а другой вынимая своё достоинство.

— Не хочешь по-хорошему, маленькая сучка? Будет по-плохому!

Он резко снял с меня штаны, отпустив мои волосы. Схватив мои руки он поместил их за мою спину, всё это время придерживая меня одной рукой, от чего я не могла даже двинуться с места. Было ужасно больно.

— Как насчёт тройнушки? — послышался непоколебимый голос другого парня.

Прижав меня к стене, Ник обернулся к парню, закрыв мой рот своей рукой.

— Что тебе нужно, парень? — холодно кинул Ник.

— Я хочу быть третьим, — в голосе парня послышалась усмешка.

— А я не хочу, проваливай! — указал Ник.

Парень усмехнулся.

— Или ты сейчас же сьёбываешь отсюда, Ламберт, или для тебя это кончится плохо, — холодный тон парня разбавлял тишину.

Я почувствовала, как его хватка слабеет. Убрав руку от моего рта, он отстранился от меня. Не рассчитав силы, я сползла по стене на пол, видя перед собой только темноту.

— Сука! — злостно протиснул через зубы Ник и ушёл, хлопнув дверью.

Послышались шаги в мою сторону. Я зажмурила глаза. Щелчок. В коридоре включился свет.

— Сколько ещё раз мне нужно повторить, чтобы ты перестала принимать алкоголь, Флетли? — хрипловатый и до жути знакомый голос заставил меня вздрогнуть и поднять глаза на его владельца.

========== Часть 9. ==========

Открыв глаза, я почувствовала вкусный запах. Что-то готовили. Наверное, уже пришла Виолла, а я, как всегда, просыпаюсь к обеду. Я лениво поднялась с кровати, немного закружилась голова, но я пришла в норму. Укутавшись в халат, я сразу направилась в душ. Быстро умывшись и приняв летний душ, я надела нижнее белье и укуталась в белое полотенце, подаренное мне мамой. Выйдя из ванной, я поставила айфон на зарядку, так как вчера так и не дала ему зарядиться. Запах с кухни спровоцировал мой желудок поурчать, и я поняла, что пора бы наконец поесть.
На цыпочках по холодному полу я зашла на кухню.

— Какого ты тут делаешь? — резко спросила я, опешив.

Парень, стоявший у плиты, медленно ко мне повернулся, крепко сжимая в руках нож.

— Оденься, — твёрдо ответил он, покосившись на Тедди, который уже что-то уплетал.

Хоть я и была ещё в шоке, но я послушалась парня. Быстренько забежав в комнату, я надела шорты с майкой. Что он здесь вообще делает? Я помню лишь только то, что легла спать. А как я сюда добралась и всё остальное не помню. Собрав волосы в хвост, я вернулась обратно на кухню.

— Ты мне так и не ответил, что ты здесь забыл? — уселась я на стул, оперившись руками о стол.

Парень медленно намазывал шоколад на батон, но так и не отвечал мне. Чему здесь удивляться, это ведь в его стиле. Хорошо. Вопрос второй:

— Почему ты приехал?

Парень, удивившись, незамедлительно ответил:

— А я уезжал? — положил он нож на стол.

— А разве нет? — нахмурилась я.

Он склонился надо мной, опираясь руками о стол и медленно прошептал:

— Откуда такая информация, Флетли? — он склонил голову на бок, ожидая ответа.

Не знаю почему, но я не хотела говорить, что мне это сказала Натали. Она и так на меня зла. Даже слишком. Я. Опустив глаза, я нервно постукивала пальцами по столу.

— Я жду, — твёрдо произнёс парень, стоя в одной позе.

— Забудь, — кинула я и попыталась отвести взгляд в другую сторону.

Парень, прожигая меня взглядом ещё пару секунд, отстранился. Улыбнувшись озадаченному Тедди, я наблюдала за Бибером. Нервно нарезая хлеб, он о чём-то думал. Положив его на тарелку, он развернулся и поставил её передо мной.

— Я не хочу есть, — сказала я сдавленным тоном.

Хотя слюни текли только так, но я не хотела поддаваться его власти.

— Уверена? — усмехнулся парень и протянул Тедди бутерброды с чаем.

Ну же, Лила, хватит строить из себя хрен знает кого. Ты посмотри, что он тут вытворяет. Вообще по неизвестной причине. А ты не хочешь есть? Да ты же сейчас с голоду в обморок упадёшь.

— Помнишь, Флетли, как-то дождливым вечером о том фруктовом салате… — задумчиво проговаривал парень.

Я вспомнила те слова: «Ты всё равно съешь салат, даже если мне придётся его впихивать в тебя!» Спасибо, мне хватит этих слов, чтобы съесть весь холодильник, только бы он не делал мне больно.

— Ладно, — пробубнела я себе под нос и начала уплетать за обе щеки.

Парень, забрав тарелку у Тедди, пошёл её мыть. Ишь, какой хозяйственный. Доев, я вытерла рот салфеткой и запила всё соком.

— А мою? — протянула я ему тарелку.

— Ты уже взрослая девочка, Флетли, справишься сама, — холодно кинул он и, вытерев руки полотенцем, направился к выходу.

— И куда это ты? — вопросительно посмотрела я на него.

Цокнув, он ничего не сказал и ушёл.

— И что это было вообще? — обернулась я к Тедди, который с довольной улыбкой пытался допить сок.

В ответ тишина. Отлично, ещё один туда же.

19:21

Собираясь в клуб, я услышала приглушённый стук в дверь. Так мог стучать только один человек — хозяин этой квартиры. Надев вторую сережку, я направилась открывать дверь.

— Здравствуйте, Миссис Блек, — улыбнулась я фальшиво старушке.

Бабушка, распахнув широко входную дверь, остановилась на секунду. Прищурившись, я наблюдала за ней. К чему на этот раз она придерётся?

— Неужто готовить научилась? — с иронией произнесла она.

Кто бы сомневался. Всегда что-нибудь да ляпнет мне на зло. Захлопнув громко дверь, она направилась в гостиную, усевшись на своё любимое кресло.

— Вы будете что-нибудь? — спросила я у старушки.

— Нет, не утруждайся, милочка, я на пару секунд зашла, — тихо произнесла она и повернулась ко мне.

— Я вас слушаю, — присела я рядом.

— Оплата за месяц, красавица, — ещё один сарказм, чёртова старуха.

Встав с кресла, я достала деньги с полки, заработанные в клубе. Всё, что осталось, сейчас же улетит на оплату квартиры. Клиентов пока что нет, что я буду делать? Протянув ей купюры, я увидела, как она медленно пересчитала их, и подняла на меня глаза.

— Со следующего месяца квартплата увеличится, — засовывала бабушка деньги себе в сумочку.

— Как увеличится, миссис Блек? Ведь только в прошлом месяце подорожало…

— Не строй мне свои щенячьи глазки, Лила, как я сказала, так и будет, — бабушка поднялась с кресла, направляясь к двери.

— Миссис Блек, я постараюсь заработать. Но если мне не хватит, можно…

— Если не хватит, милочка, я сдам эту квартиру другим людям, которым хватит, — твердо произнесла старушка и, уйдя, хлопнула дверью.

В горле встал ком. Прислонившись к стене, я сползла по ней. Что мне делать? Закрыв лицо руками, я почувствовала, как по щеке потекла слеза. Тяжело сглотнув, я глубоко вдохнула. Нужно успокоиться. Просто нужно лучше работать.
Стерев холодную слезу с щеки, я встала с пола. Подойдя к шкафу, я достала белые шорты, майку и вязанную кофту с открытым плечом. Сойдет. Немного подкрасившись, я собрала сумку. Надев кеды с шипами, я вышла на улицу. Денег на такси не было, только пару копеек хватает на метро. Что уж поделать.

Я давно не ездила на метро, наверное, с того момента, как погибли родители. Тогда всё время машины, такси. Вспомнив про родителей, я вспомнила про сказанное хозяйкой. И я не находила места себе с этой мыслью. Ладно я, но Тедди. Чем он заслужил такую жизнь? Он ещё маленький, и я не хочу, чтобы его забрали в детский дом. У нас и так всё под строгой тайной, что он живёт со мной, а не с моей вредной тётей Рамильдой, которая терпеть не может детей.
Выйдя из метро, я была уже возле клуба. Довольно удобно и дёшево. Хотя одно неприятно: на меня слишком много пялились.

Зайдя в клуб, я сразу направилась к Сьюзи, узнать, не заказывал ли меня кто. Открыв дверь в просторную комнату, я заметила Джастина, сидящего с ней рядом и попивающего кофе. На диване сидела трезвая Натали, нервно прокручивающая айфон в руках и наблюдающая за Джастином. Надеюсь, теперь она счастлива, что он здесь. Заметив меня, Джастин отстранил чашку от губ и поставил её на стол. Что-то сказав Сьюзи, он засунул руки в карманы и поднялся с кресла. Мне, что ли, уступает? Какое чудо.

— Здравствуй, Лила, — улыбнулась мне мило Сьюзи, откусывая плитку шоколада.

Я присела на кресло, покосившись на Джастина, который в это время не спускал глаз с Натали, усердно пытающейся его соблазнить.

— Клиенты есть? — попыталась более тише спросить я у Сьюзи.

— Сегодня должен прийти тот, который интересовался тобой три дня назад, — выдохнула она и отпила немного кофе из чашки.

— И что мне делать? В смысле, мне сидеть здесь или быть в центре внимания? — пыталась я правильнее соединить слова.

— Как хочешь, — она оглянулась в сторону Натали. — Хотя, думаю, здесь тебе не будет весело, как там, — девушка усмехнулась и отстранила взгляд от брюнетки.

— Ладно, — робко произнесла я и встала с кресла, поймав взгляд Джастина, — я пойду…

Медленно направившись к двери, я обернулась назад. Джастин снова сел на кресло, улыбаясь Сьюзи. Чёртов Бибер, а мне слабо так улыбнуться хоть раз? Хлопнув с обидой дверью, я прислонилась к холодной стене. Я подожду его. Что он там с ней сидит? Опять Лила думает не о том. Нет, чтоб клиентов ловить, она ждёт пока Мистер Полудурок выйдет из комнаты. Нервно прокручивая в руках мобильник, я ждала. Закрыв глаза, я наклонила голову, облокотив её о стенку, тем самым пытаясь себя успокоить. Послышался шорох.

— Не думаю, что здесь ты соберешь много клиентов, — сладкий голос Бибера развеял все мои раздумья моментально, — Хотя пару маньяков, думаю, поймаешь, — руки в карманах, безразличное лицо — всё как обычно.

— Тебя это волнует? — подняла я бровь, пытаясь показать безразличие.

Криво улыбнувшись, парень склонил голову на бок.

— До встречи, Флетли, — кинул он холодно и развернулся в сторону выхода.

— И куда ты собрался? — скрестила я руки на груди.

Парень, как не услышав мои слова, открыл дверь ногой и вышел. Вот ублюдок беспощадный! Отстранившись от стенки, я пошла за ним, распихивая на ходу танцующих людей. Он как-будто исчез. Осмотрев толпу, я увидела, как он направляется к выходу. И вправду, что ли, собрался свалить? Отпихнув парня, я пошла по тёмному обкуренному коридору, следя за высоким светловолосым парнем. Он вышел на улицу, открыв дверь машины, остановился.

— Из тебя плохой шпион, Флетли, — проговорил парень, стоя ко мне спиной.

— Ты уезжаешь? — выгнула я бровь, подойдя ближе к парню.

Ничего не ответив, он обошёл машину, открыл переднюю дверь и сел на сидении. Ну всё, ты меня довел. Открыв дверь, я уселась в машину, ожидая ответа, который, я знала, что не получу. Парень лениво повернул голову ко мне.

— Что? — вопросительно посмотрел он на меня.

— Научи меня водить машину, — ляпнула я то, что первое пришло мне в голову.

— С тобой всё в порядке? — потянулся парень разглядывать моё лицо, придерживая рукой подбородок.

— Отвали, Бибер, я в порядке! — отшвырнула я его руку, заставив парня разозлиться.

— Тогда в чём проблемы, Флетли? — процедил парень через зубы эти слова.

— Я хочу, чтобы ты научил меня..

— Даже и не думай, — отрезал он и, отстранившись от меня, завёл машину.

— Почему? — с улыбкой произнесла я, немного смеясь.

— Ты упустишь всех клиентов, — парень отвернулся от меня, но я заметила, как он успел улыбнуться.

— Почему ты никогда мне не улыбаешься? — обиженно произнесла я, доведя его до срыва.

— Блять! Всё, научу! — парень резко нажал на газ, от чего дверь с моей стороны захлопнулась, а меня вдавило в сиденье.

Чёрт. Мои клиенты. Я только опомнилась, что должна работать в клубе. Вот херня дело. Лучше бы я не спорила с ним, а сидела на месте. Медленно повернув голову в его сторону, я заметила, как он был напряжен. Нервно пристегнув ремень, я схватилась руками за ручку двери и опустила голову.

— Что, детка, тебя укачивает? — с сарказмом произнёс он, ещё больше давя газ.

Меня? Ага, сейчас же. Подняв голову с довольной улыбкой, я поймала стеклянные глаза. Нет, серьезно, мне никогда не понять этого человека. Он резко затормозил, и меня немного унесло, но ремень безопасности меня спас. Парень, отстегнув свой, открыв дверь и вышел из машины. Обойдя её, он открыл мою дверь. Я уставилась на него с удивленными глазами.

«Чего смотришь-то так?» — крутился вопрос в моей голове.

— Ты будешь дыру во не прожигать или сядешь за руль? — твёрдо произнес он.

С победной улыбкой я перескочила на его сиденье, поняв, что оно не совсем такое, которое было рядом.
Сев на моё место, он захлопнул дверь и начал пристёгивать меня. Ишь ты, какой заботливый, за себя лучше беспокойся. Откинув его руку, я застегнула сама и вцепилась руками в руль, видя перед собой пустое шоссе.

— Будешь выделываться, пойдёшь домой пешком, Флетли, — кинул он и пристегнулся сам.

Ладно. Сейчас мне действительно не стоит нарываться на него, слишком злой.

— Ставь ногу на правую педаль, — указал он, ожидая моего действия.

— Что? — вылупила я на него глаза, ещё сильнее вцепляясь в руль.

Он схватил мою ногу и поставил её на крайнюю педаль. Только легонько.

— Та, что по середине, — тормоз, что слева с края — сцепление, — проговаривал он, как выученные стих.

— И что теперь? — посмотрела я на сосредоточенного парня.

— Жми на газ, только несильно, — шепотом проговорил он.

Я немного принажала педаль, и машина медленно дёрнулась с места. Внутри меня всё заколотилось. Чёрт. Ещё хочу.

— Осторожно, Флетли, это тебе не игрушки, — парень, отстранившись от меня, лег на сиденье, закрыв глаза.

— Что будет, если я разобью твою машину? — прищурилась я.

— Тебя будет ждать суровое наказание, — безразлично произнёс он, находясь всё ещё с закрытыми глазами.

Ничего не ответив, я повернулась обратно к рулю и нажала резко на газ. От чего машина подорвалась и понеслась по шоссе. Нервно уцепившись руками в руль, я слышала, как бешено стучится моё сердце.

— Решила нас угробить? — усмехнулся Бибер, наблюдая за мной.

— А это возможно? — в панике спросила я, понимая, что руки начали трястись.

— Возможно, потому что сейчас будет поворот.

Увидев приближающийся знак поворота, я запаниковала:

— Останови её! — вскрикнула я, отпуская руль.

Сильные мужские руки потянулись ко мне, и машина резко остановилась. Я отскочила от сиденья, ударившись головой о руль. Зажмурив глаза, я откинула голову назад. Тёплая рука прикоснулась к моему лбу, делая ещё больнее. Открыв глаза, я увидела лицо Джастина. Без эмоций, даже в такой момент он был не досягаем.

— Ничего тебе нельзя доверить, Флетли, — отстегнул он мой ремень и включил свет в машине.

Я молчала. Знаю, что сама виновата, что сама напросилась. Зачем делать ещё хуже.
От отстегнул свой ремень и потянулся за белым чемоданчиком в бардачке. Понятно. Аптечка. Неужели, всё так херово?
Налив перекиси на ватку, он аккуратно поднёс её к моему лбу, от чего я зажмурилась. Боль прошла через пару минут. Он сложил аптечку, закрыл бардачок и повернулся ко мне. Его шоколадные глаза просто съедали меня. Скулы, которыми он снова играл. Боже, как же мне нравятся черты его лица. Эти губы, которые он облизывает, даже не замечая.
Я протянула руку, дотронувшись указательным пальцем до них. Парень вздрогнул и напрягся. Раскрыв ладошку, я дотронулась до его щеки. Он закрыл глаза, будто наслаждаясь. С каждым прикосновением, внутри всё переворачивалось. И я буквально хотела его прямо сейчас, прямо здесь.

Я больше не могла терпеть. Притянув его за шею, я впилась в его губы. Такие сладкие и нежные. Он обнял меня за талию, прижимая к сиденью. Я не сопротивлялась, я хотела этого. Нащупав его майку, я начала её стягивать. Пальцы дотронулись до его оголенной спины, он снова вздрогнул. Сняв с меня майку, он принялся целовать мою шею. Я откинула голову на бок, наслаждаясь. Его запах, прикосновения, сбитые вздохи…

Закатив глаза, я нащупала ширинку парня, но он убрал мои руки. Сделает всё сам. Послышался шорох. Осторожный. Музыкальные пальцы начали стягивать с меня шорты, одновременно Бибер покусывал кожу на моей шее. Схватившись жадно за мои бедра, он развёл мои ноги. И вошёл. Я изогнулась, стонав прямо ему на ухо. По телу прошла начальная волна жара. Меня захлестнуло удовольствием. Впустив руки в его волосы, я нежно прикоснулась к его губам, с которых слетали глухие вздохи.

Что же ты делаешь со мной, Бибер?

Всё было так чувственно, я будто ощущала ритм каждой его клетки. Изгибаясь под парнем, как только можно. Я чувствовала, что вот-вот — и оно нахлынет. То чувство. Маленькие волны начали появляться внизу живота, от чего я зажмурила глаза. Парень спустился от шеи к моей груди, обводя соски кончиком языка. Ритм был всё быстрее, всё твёрже. Резкий удар — и по телу разошлась волна удовольствия. Закрыв глаза, я еле постанывала. Боже, почему я не могу сказать ни слова? Я жду, жду, может, он продолжит? Хочется ещё, ещё раз этого. Парень, будто читает мои мысли и продолжает дальше, всё больнее и глубже, от чего я просто начинаю задыхаться.

Я слышу, как он начинает постанывать. Хрипловатый стон слетает с его губ. Так сладко. Только не останавливайся, малыш, умоляю. Обняв его тело руками, я прижалась со всей силы, чувствуя, как бьётся его сердце в груди. Стиснув зубы от наступающей волны, я вцепилась зубами в мочку его уха. Изогнувшись, парень застонал. Вдохнув его запах, я ослабла. Тяжело дыша, он дотронулся губами до моего счёсанного лба и отстранился. Послышался шорох, он одевался. Тяжело дыша, я нащупала рукой майку с шортами, но меня опередили. Подняв меня, он всё сделал сам, перетащив меня на другое сиденье, а сам, сев за руль, завел машину. Мои глаза уже закрывались. Я видела только линии, пробегающие за окном. И слышала всё ещё сбитое дыхание Джастина.

========== Часть 10. ==========

— Что с твоим лбом? — Виола медленно произнесла эти слова, внимательно смотря на меня.

— Счесала, — автоматически дотронулась я до него и скривилась от боли.

— Ну, это понятно, но где ты так могла-то? — подняла брови, Ви.

— Долгая история, — усмехнулась я, вспомнив, как ударилась головой об руль. — Ты ведь знаешь меня, везде влезу…

— Да-а-а, — протянула Ви. — Я помню, как ты в детстве засунула пальцы в цепь велосипеда и собралась ехать…

— Я была тогда после наркоза, я не знала, что делаю, — засмеялась я, пихая девушку в плечо.

— Но выглядело это захватывающе, — смеялась девушка, пытаясь отпить чая из кружки.

Резко зазвонил её телефон. И девушка, отставив кружку в сторону, посмотрела на экран. Скромно улыбнувшись, она отключила вызов и отложила телефон в сторону, поднося кружку ко рту.

— Ну и? Что это было? — спросила я, с намёками откусывая бутерброд.

Как-то счастливо вздохнув, она улыбнулась.

— Это Ник, тот, с магазина, мы договорились с ним встретиться…

Услышав это имя, я поперхнулась. В горле стал не пережёванный бутерброд. Потянувшись за чаем, чтобы запить, я обожгла язык, чувствуя, как горячая жидкость проходит через горло.

— Эй, что с тобой? — девушка похлопала меня по спине, взволновавшись.

— Всё нормально… — всё ещё сглатывая, подняла я глаза на девушку.

— Ладно, — улыбнулась девушка и, допив чай, встала из-за стола. — Я тогда пойду…

— Ты уже уходишь? — немного откашлявшись, спросила я.

— Да, он меня уже ждёт..

Свидание днём? Значит, Виолле пока что ничего не угрожает. Чёрт. Она даже не знает, каков он на самом деле. В голове сразу всплыла та ночь, когда он пытался меня изнасиловать. И как вовремя тогда появился Джастин.

— Тедди я заберу с садика, когда буду идти домой, — напомнила она мне и пошла к входной двери. — И смотри, аккуратно, а то твоего лба на долго не хватит…

— Очень мило Ви, — усмехнулась я девушке и закрыла за ней дверь.

22:14

Тёмный накуренный зал, медленная музыка — это обычная ночная жизнь для многих людей. Я сидела на диване, попивая сок. Пить алкоголь боялась, мало ли, Бибер опять отчитывать будет. Хотя он этого и не делал, только предупреждения, которых мне хватит на долго. Хотя чего я его слушаю? Кто он мне? Кто я ему?

— Почему такая красивая девушка сидит одна? — кудрявый парень, лет двадцати двух, подсел ко мне, держа в руках два коктейля.

— Жду… — мимолетно произнесла я, не обратив даже на него внимание.

— Ты не против, если я подожду с Вами? — подмигнул он мне, протягивая коктейль.

— Нет, — отрезала я и, взяв коктейль, поставила его на стол.

Парень удивлённо захлопал длинными ресницами и улыбнулся. Решил споить меня и в кроватку? Не на ту напал.

— Я тебя уже давно заметил, — странно произнёс парень. — Ты ведь работаешь тут?

Зачем мне врать? Да и кто он мне, чтобы делать это?

— Да, работаю… — я закусила губу и огляделась вокруг в поисках знакомого лица.

— Так, может, пошалим? Я заплачу, — парень достал из кармана приличную сумму денег, от чего у меня приоткрылся рот.

— Эм, у нас всё..

— На заказ, я знаю, — криво улыбнулся он, положив руку на мою ногу, поглаживая её.

— Вот именно, — тихо проговорила я, когда его рука залезла под мою майку.

— Но я думаю, нам ничего не помешает сделать это неофициально, — он прикоснулся губами к моей шее. — Тем более, я ведь заплачу…

Его губы прикоснулись к моим, язык проник мне в рот. Я попыталась заставить себя сделать это. Но нет, я не могу. Не могу делать это ни с кем, кроме Джастина. Неужели я уже зависима от него? Это моя работа, а я так просто раскидываюсь людьми с пачками денег только потому, что моим первым был Бибер.

— Извини, я не могу… — отстранилась я от парня, встав с дивана.

Отойдя от него на пару метров, я прислонилась спиной к стене, приводя дыхание в норму. Какая же ты слабая, Лила.
Глазами я встретила Эйприл, она сидела за барной стойкой и что-то говорила бармену. Со стороны это выглядело смешно. Я пробежалась глазами по залу и вернулась обратно к Эйприл. В этот самый момент к ней подошёл парень. Знакомый профиль и телосложение. Он что-то прошептал ей на ухо, и девушка, которая только что казалась пьяной, пробежалась глазами по клубу. С лица исчезла та пьяная улыбка, были строгость и сосредоточенность. Не знаю почему, но меня это заинтересовало. Взяв её за руку, парень повел её к двери чёрного цвета. Пробираясь сквозь толпу, я пошла за ними. Тёмный коридор. Как всегда, прислонившись к стене за углом, я слышала, как они разговаривают неподалёку. Высунув голову, я прислушалась.

— Ник, ты ведь понимаешь. что это серьезно? — голос Эйприл был твёрд.

— Я слишком близко подошёл к цели, чтобы отказываться просто из-за одной проблемы… — кинул безразлично парень.

— А если он узнает…

— Узнает о чём? Что я его девку чуть не трахнул? Он был там, Эйприл, я бы сказал, он не сильно дорожит ею… — холодно кинул парень с усмешкой.

— Хочешь сказать, он тебя не остановил? — с сарказмом произнесла девушка.

— Пусть так, но он даже не понимает, что я уже близко… — в голосе парня послышалась нотка ярости.

— Был тут один такой, на тебя похож, такой уверенный в себе, похороны недавно были… — уверенно проговорила девушка и дёрнулась с места.

— Я все равно отомщу ему! — вскрикнул парень.

— Ник, Лилиан уже не вернуть! — успокаивала его девушка. — Я понимаю, что она похожа на неё, и что всё это странно, но не стоит, не стоит этого делать… — казалось, что девушка сейчас заплачет.

Лилиан? Что за Лилиан? И на кого она похожа? И что собирается сделать Ник? Все эти вопросы кружились у меня в голове, и тут я услышала шаги. Резко сев на пол, я забилась в угол. Только бы не заметили. Послышался сильный удар. Это закрылась дверь. Они вышли. По-моему, я узнала слишком много того, что совсем не должна была знать…
Поднявшись с пола, я вышла из тёмного коридора, попадая в шумный зал. Погрузившись в свои мысли, я даже не заметила, как налетела на парня.

— Извините, — мимолетно ответила я и, кинув взгляд на кожаные диваны, увидела светловолосого парня.

Очки на глазах, чёрная растянутая кофта, открывающая ключицу. Чёрные штаны, супры. Выглядело сексуально. Но все мои положительные мысли о нём разрушила девушка, которая села ему на колени и что-то прошептала. Натали, сидя на нем, нежно целовала его шею. Парень наслаждался, опрокинул голову и даже не замечал меня. Стало больно, где-то внутри защемило. Появилась сильная ярость. Он, наконец, подняв голову, поймал мой пристальный взгляд. Присняв очки, он будто убедился в чём-то и надел их обратно. Чёртов ублюдок, как я могла ему доверять? Особенно после сегодняшней ночи я думала, что-то изменится. Но точно не у меня. Бабник. Сорвавшись с места, я побежала к выходу. Не хочу больше здесь находиться. Все те слова, которые он говорил обо мне Натали, испарились. О Бибере, на данный момент, у меня не было хороших впечатлений. Толкнув тёмную дверь, я обернулась назад.

— Далеко собралась, Флетли? — послышался хриплый голос парня.

— Не важна, — холодно кинула я и пошла вперёд, как резко за руку меня потянули назад.

— Причина?

— Кто ты такой, чтобы я перед тобой отчитывалась? — скривилась я, пытаясь выдернуть руку.

— У-у-у, маленькая девочка зла, — с сарказмом произнёс он, отпуская мою руку.

Я почувствовала резкий запах алкоголя.

— Бибер, ты, что, пьян? — с возмущением произнесла я.

Он отпустил мою руку и отстранился. Парень засунул руки в карманы, и я заметила, как он напрягся. Опять молчит, но я же слышу, что пьян. Интересно, по какому поводу? Что-то случилось?

— Кто тебя научил не отвечать на вопросы? — сложила я руки на груди. — Случайно, не Лилиан?

Парень вздрогнул, и его брови поднялись вверх. Его скулы нервно задёргались. Боже, когда он пьяный, то ещё непонятней становится.

— Какая же ты любопытная, Флетли, — твёрдо произнёс парень, оперившись спиной о стенку.

— Кто она? — вопросительно посмотрела я на него.

— Тебя подвезти домой? — перевёл он тему.

— Я задала вопрос! — холодно кинула я.

Парень разозлился. Он резко схватил меня за руку и притянул к себе. Я чувствовала его сбитое дыхание у себя на губах. Склонив голову на бок, он всматривался в мои глаза.

— Тебе приятно, когда я пьян? — тихо прошептал он.

Мне? Да меня бесит твоя пьяная непонятность.

— Нет, — кинула я ему.

— Умница, а теперь представь, каково мне заниматься любовью с пьяной девушкой, — голос парня был твёрд.

Ясно. Намёк на меня. Сегодня я не пила ради него, я боялась. А теперь я вижу очень милую картину: Бибер, стоявший у стены, прижимая меня к себе, несёт какой-то бред. Он прикоснулся ко мне своими губами, и я ослабла в его руках. Такие же сладкие и нежные.

— Не можешь устоять, — он сладко прошептал мне на ухо. — Ты слабая, Флетли, — смешок слетел с его губ.

Удар. Пощечина по лицу парня. Закрыв лицо руками, я пожалела, что сделала это. Отойдя от него на пару шагов, я увидела, как парень повернул голову ко мне. Открылась входная дверь, и зашли два огромных парня, пройдя мимо нас. Проследив за ними, Бибер сжал челюсть.

— Разберусь с тобой позже, — холодно кинул он и дёрнулся с места.

— Постой, Джастин, — тихо прошептала я, всё ещё опасаясь.

— Иди домой, — безразлично ответил он и, открыв дверь, зашёл обратно в громкое помещение.

По-моему, я влипла. И крупно.

========== Часть 11. ==========

— Я была удивлена, когда ты мне позвонила.

Мы шли с Салли по торговому центру. Было около одиннадцати утра. Да, чёрт побери, в первый раз за всю неделю я проснулась раньше. Просто потому что позвонила она.

— Просто, понимаешь, Натали занята, и я уже не знала...

— А Эйприл? — взглянула я на девушку.

— Эйприл всё ещё отходит после вчерашнего перепоя.

Странно. Когда она разговаривала с Ником, она была трезвая. Может, актёрское мастерство? Тогда оно очень профессиональное. Девушка присела за столик, поставив сумки на стул, стоявший рядом. Я присела, осматриваясь по сторонам. Это, наверное, выглядело странно: она с пакетами, а я на нуле. Раскрыв меню, она начала бегать по нему глазами.

— А ты ничего не хочешь заказать? — спросила девушка, не отрывая взгляда от меня.

— Нет, я не голодна, — улыбнулась я девушке, опуская глаза в айфон.

— На диете, что ли? — усмехнулась девушка, взглянув меня.

Если бы. Всё намного сложнее.

— Что-то вроде того, — соврала я.

Опустив меню, девушка щёлкнула пальцами в воздухе. Сразу же к нам подошла официантка.

— Два фруктовых салата, пожалуйста, — улыбнулась девушка и отвернулась от официантки. — Не люблю есть, когда кто-то сидит рядом и не делает того же.

— Но я не хочу, — запротестовала я.

— А я спрашиваю? — холодно проговорила девушка, но потом улыбнулась.

Чёрт. Они, что, все такие в этом клубе? Как один. Хрен поймешь. К нам подошла официантка и, поставив заказ на стол, удалилась. Салли принялась есть салат, поглядывая на меня.

— Чего ты хочешь от жизни? — задала она резко вопрос, отложив вилку в сторону.

Я задумалась.

— Наверное, поступить куда-нибудь, учиться, работать на любимой работе.

— А как же парень, муж? — заинтересовалась девушка. — Ты ведь не собираешься прожить жизнь без любви?

— Нет, не собираюсь, но я не хочу об этом думать, пусть это случится случайно.

Девушка как-то странно улыбнулась и взглянула на меня.

— Ты мне напоминаешь одного человека, Лила, — проговорила она тихо.

— Лилиан? — вырвалось из моих губ.

Девушка удивилась.

— Да, такая же жизненная, не утеряй этого, — девушка опустила глаза в пол. — Когда-то мы тоже были такие, как ты.

— А кем была эта Лилиан?

— А разве ты не знаешь? — подняла девушка глаза.

Я отрицательно покачала головой.

— Тогда, откуда же ты знаешь про неё?

— Я не знаю, я просто слышала о ней, но не многое, — сглотнула я.

Промолчав, девушка взяла вилку и начала есть салат. Значит, не ответит на мой вопрос. Ясно.

— Ешь, — твёрдо прошептала она, не поднимая глаз.

22:14

Сидя возле барной стойки, я оглядывалась по сторонам. Искала в толпе знакомое лицо. Но, увы. Хотя я, наверное, знала, что меня ждёт. После вчерашнего. Из головы всё ещё не выходили слова Салли. Почему она мне не рассказала? А если спросить Джастина? Ага, если только я хочу напроситься на грубость.

— Лила, тебя Сьюзи ждёт, — подошла ко мне девушка.

Обернувшись, я увидела Эйприл. Трезвая. Записать, что ли, куда.

— Хорошо, — мельком ответила я и, спрыгнув со стула, направилась к чёрной двери.

Тёмный коридор. Открыв дверь, я попала всё в ту же просторную комнату. Сьюзи сидела на диване, медленно попивая кофе. Странно, обычно она вся в бумагах.

— Ты меня звала? — подсела я к девушке.

— Да, — отстранила она чашку от губ, — у тебя клиент, — она встала с дивана, ставя кружку на стол.

Уже? Наверное, мысленно и духовно я не была к этому готова. Поднявшись с дивана, я поправила волосы, чувствуя, как от страха подгибаются ноги.

— Вторая комната, Лила.

Качнув головой, я медленно направилась к той комнате. Взявшись за ручку, я медленно отворила дверь. Я попала в тёмную комнату. Медленно закрыв за собой дверь, я стояла на месте. Включился свет. В углу комнаты стоял парень, сложив руки на груди.
— Ты Лила? — дернулся он с места, направляясь ко мне.

— Да, — дрожащим голосом ответила я.

Он закрыл дверь и схватил меня за руку.

— Я веду тебя — ты идешь и молчишь, — твёрдо проговорил парень, изучая меня взглядом.

— Это незаконно, — запаниковала я.

— Просто заткнись и иди, ладно? — немного разозлился парень и потянул меня к шкафу.

Отпустив мою руку, он отодвинул шкаф, за которым открылась дверь. Какого здесь вообще происходит? Взяв меня снова за руку, он пихнул меня вперёд в тёмный коридор. А сам, идя за мной, задвинул шкаф и закрыл дверь.

— Иди вперёд, — кинул парень, идя позади меня.

Вот охренеть. И во что я влипла на этот раз? У парня завибрировал телефон, и он поднял трубку. 

— Да, я её веду, — тишина. — Нет, босс, он ещё не появился, главное, что девка уже у нас, — парень положил трубку, и открыл передо мной дверь.

В лицо ударил прохладный воздух. Это была улица. Взяв меня за руку, он повёл меня к чёрной машине. По-моему, «Range Rover». Не уверена, я плохо разбираюсь в марках машин. Оперевшись рукой о машину, я не собиралась идти дальше. Я на это не подписывалась.

— Слышь, ты, что, рамсить учудила? — начал гнать парень.

— Не слышь, а послушай, — твёрдо произнесла я. — На каких основаниях ты меня уводишь?

— Детка, основания у тебя в полиции будут, а сейчас за тебя деньги уплачены, — парень попытался меня оттянуть от багажника машины, но я уцепилась за край и так и не дёрнулась с места.

— Если...

— Без если, — перебил он меня. — Двигай бёдрами.

— Я бы сейчас твой зубной состав сдвинула, ублюдок, — грубо ответила я, понимая, что моя рука соскальзывает с машины.

— Нет, ну ты серьезно? — как-то упорото произнёс он. 

— Нет, я бля…

— Коллинс, ну ты скоро там? — послышался грубый мужской голос из машины.

— Да эта тёлка уперлась рогами в машину, и не сдвинуть с места, — крикнул в ответ парень и рёзко дернул мою руку.

— У меня есть имя, олень! — холодно кинула я, поддавшись ему.

Открыв переднюю дверь машины, парень усадил меня в салон. Что-то пробормотав себе под нос, он захлопнул её. В машине было темно, даже слишком. Я нащупала ручку и попыталась открыть дверь. Впустую.

— Сволочи! — выкрикнула я, ударив рукой по стеклу.

— Фу, Флетли, подбирай слова, — хрипловатый голос прозвучал из неоткуда.

— Бибер?

— Удивлена? Значит, всё идёт по плану, — холодно ответил парень и включил тусклый свет в машине.

И удивлена. И рада. Слышать его голос, наверное, как маленькая доза для меня. Будто теперь всё будет хорошо. Парень тихо сидел, сжав руль в руках. На глазах очки, только уже размером больше. Играет скулами, значит, немного злится. Мне кажется, что скоро я выучу всю мимику его лица.

— Что происходит? — подозрительно спросила я у Бибера.

— Т-с-с, — тихо прошипел он, не отрывая глаз от поворота, который выходил на дорогу.

— Объёмное объяснение, Бибер, — психанув, я скрестила руки на груди и прислонилась головой к окну.

Я надеялась, что он хоть что-нибудь скажет. Но, видно, не сегодня. Он молчал. Я уже даже начинала нервничать без повода.

— Медлят они, — донесся голос из неоткуда, заставляя меня дёрнутся.

— Решили заехать на самый разгар, — усмехнулся Бибер.

— Хотел бы я видеть их лица, когда...

— Т-с-с, — перебил Джастин, и наступила тишина.

Где-то в далеке послышался звон полицейской машины. Оба парня молчали, что, в прочем, делала и я. Джастин медленно крутанул ключ, и машина завелась.

— Я думаю, нам уже стоит ехать.

— Нет, нет, нет, — увлечённо произнёс Бибер, и на его лице появилась интригующая улыбка.

Я не сдержалась.

— Бибер, что здесь…

— Не сейчас, малыш, — перебил он меня.

Малыш? С каких пор это я малыш? Его, что, переклинило? Послышались приближающиеся звуки. Возле поворота резко остановилось несколько полицейских машин, из которых выбежали люди в форме.

— Бибер, валим! — вскрикнул парень сзади, и Джастин нажал на газ.

Закрыв глаза, я схватилась за ручку, прижавшись к двери. Послышались усмешки парней. Открыв глаза, я увидела, как Джастин крепко сжимал руль, криво улыбаясь. Мои глаза расширились, когда я увидела на спидометре стрелку, которая поднималась всё выше и выше. Нервно осматривая машину, я пыталась найти мужчину, который всё ещё смеялся. Хотя мне было не до смеха.

— Флетли, лицо попроще, — обернулся ко мне Джастин.

— Куда мы едем? Что происходит? Кто эти люди? — посыпались вопросы.

— Девочка в шоке, Бибер, — заговорил сзади мужчина, и Джастин усмехнулся.

Очень смешно, я прям не могу. Подкусив губу, я попыталась расслабиться. Машина остановилась, и задняя дверь открылась.

— Как что узнаешь — звони, — крикнул парень, захлопнув дверь.

Он вышел. Теперь мне как-то легче стало. Джастин нажал на газ и обернулся ко мне.

— Куда мы едем? — с надеждой спросила я.

— Ко мне домой, — тихо проговорил Бибер, отворачивая от меня лицо.

— У меня есть право на ещё один вопрос? — поинтересовалась я у парня.

— Пока что исчерпано, — холодно кинул он и нажал на газ.

Отвернувшись от него, я прислонилась лбом к стеклу и наблюдала, как быстро пропадают и исчезают белые линии. Пока мы ехали, я молчала. Толку-то, он всё равно не ответит или вовсе разозлится. Оглядываясь по сторонам, я понимала, что мы уезжаем всн дальше. Я закрыла глаза и почувствовала, как засыпаю. Теплые руки взяли меня за талию, поворачивая лицом к их владельцу.

— Приехали, — прошептал парень и отпустил меня.

Подняв голову, я посмотрела сквозь стекло. Тот же огромный особняк. Зачем он привёз меня сюда? Открыв дверь, я почувствовала жуткий холод. Пробежав на цыпочках, я догнала Джастина, который уже стоял возле двери, подбирая ключи. Щелчок. Стеклянная дверь открылась. В доме включился свет, слишком светлый. Обняв себя руками, я наблюдала за парнем. Кинув ключи на полку, он пошёл на кухню. Последовав за ним, я села на высокий стул. Под белой лампой его кожа казалась совсем бледной, алые губы, которые он облизывает, даже не замечая, и скулы.

Интересно. Мне уже можно задавать вопросы или нет?

Налив себе обыкновенной воды, парень сел напротив меня.

— Есть вопросы? — прохрипел лениво парень.

— Зачем ты меня увёз? Откуда там полиция? Почему...

— Флетли, — перебил он меня, — ограничимся одним.

— Ладно, — бросила я и ждала ответа.

Отпив немного воды, Бибер поставил стакан на стол.

— Сьюзи выдали, — тихо прошептал он. — Сегодня в полицию поступил звонок, что в её клубе работают несовершеннолетние.

— Выходит…

— Выходит, её хотели подставить, тебя заказали, ты работаешь, врывается полиция, ну, а дальше…

Я представила эту картину, и меня передёрнуло. Что было бы, если бы Джастин не забрал меня оттуда?

— Но как ты узнал? И где настоящий клиент?

Парень молчал. Ясно. Ведь у меня было разрешение только на один вопрос. Допив воду, он встал из-за стола. Ополоснув стакан, обернулся ко мне. Встав со стула, я подошла к нему, отчего парень напрягся. Не так просто, ведь он надел сегодня очки побольше. Я подняла руку и медленно стянула очки с его глаз. Чуть ниже глаза, ближе к скуле, было счесано. Закрыв глаза, Бибер сжал кулаки. Я затаила дыхание. Он, что, дрался? Опустив глаза, я взяла его руку, костяшки на ней тоже были содраны. Подняв на меня свои шоколадные глаза, он будто поедал меня.

— Это все подстроил Ник? — шёпотом спросила я.

Ничего не ответив, парень дал понять, что это так.

Дотронувшись кончиком пальца до счёсанной коже на лице, я заметила, как парень скривился и прикусил губу. Я приеоснулась губами к мочке его уха, и парень нервно вздохнул. Его сбитое дыхание. Тяжело сглотнув, он обнял мою талию рукой и притянул к себе, ныряя лицом в мои волосы.

Чёртов Бибер. Не могу я просто так устоять перед твоими жадными вздохами. Обняв руками его шею, я нежно начала целовать его сладкие губы. Он спустил свои руки к моим ягодицам и сжал их, от чего по моему телу пробежался разряд тока. Схватив меня за их, он усадил меня на свои бёдра и куда-то понёс. Плевать на всё. Единственное, что я сейчас хотела, — это почувствовать его, каждую клетку его тела, каждый его вздох.

Пару секунд — и я оказалась на кровати. Эта была та комната с глянцевым, отражающим потолком. Целуя меня, он одновременно снимал с меня майку. Через пару секунд мы были уже оба голые. Парень схватился за что-то шелестящее. Но я остановила его, я хотела попробовать кое-что другое. Нависнув над ним, я начала задуманное с шеи. Нежно целуя  и покусывая его кожу, я спустилась на грудь, торс и ещё ниже.

Из губ парня послышались жадные вздохи. Меня это ещё больше возбудило. Я как будто почувствовала себя сильнее. Спустившись ниже, я взяла его член в рот, как конфету. Нежно облизывая его, я доводила парня до жутких стонов. Он начал дрожать. Каким же он сейчас слабым казался. Закатив глаза, он приоткрыл рот, от чего мне захотелось сейчас же вцепиться в его губы. Он крепко схватил меня за руку и потянул на себя, впиваясь в мою шею. Что же ты, Бибер, так быстро отказался от удовольствия? Не любишь считать себя слабым?

— Ты ещё не готова к этому, — сладко прошептал парень мне на ухо, запуская свои пальцы ко мне в волосы, — но напроситься на жестокость, Флетли, тебе удалось.

Вот и влипла из-за своей глупости. Предохранившись, парень резко вошёл в меня, прижимая к себе. Я вцепилась ногтями в его спину, чувствуя, как мои ноги начинают неметь от неудобной позы. Он вцепился зубами в мои губы. Я почувствовала солоноватый привкус. Парень облизал кровь с моих губ, нервно вздохнув. Я не могла остановиться, я не хотела. Этот момент, когда ты вкладываешь всё: себя, свою силу, чтобы только получить удовольствие.

Чувствуя его гладкую кожу кончиками пальцев. Этот запах. Это всё не описать... Эти волны, которые приближаются с каждой секундой. Когда я чувствую, как слабею, но не останавливаюсь. Когда находишься рядом с ним, слышишь его стоны на ухо — это безумие. И пусть он делает больно, он ведь не виноват, он просто пытается сделать нам обоим хорошо. Ради этого стоит потерпеть.

Зажмурив глаза, я опустила голову на его плечо. Внутри разгорался пожар.

— Прошу тебя… — застонала я.

— Еще немного, малыш… — вновь его сбитое дыхание.

Он прикоснулся губами к моей щеке, прижимая меня плотнее к себе. Темп быстрее — я начала задыхаться. Он жадно вцепился зубами в мою шею, прикусывая кожу. Я застонала. На тело обрушилась волна наслаждения. Парень томно застонал, чувствуя тоже самое. Казалось, на пару секунд моё сердце остановилось. В этот момент хочется сказать всё, что ты чувствуешь к человеку, который стонет вместе с тобой, но не можешь, потому что дар речи пропал.

Я ослабла. Парень медленно лёг на кровать, достав своё достоинство. Уложив меня на бок, он прикрыл нас обоих одеялом. Приобняв меня, он прикоснулся губами к моему лбу и закрыл глаза. 

========== Часть 12. ==========

Было тепло. Повернувшись на спину, я открыла глаза. Сразу же закрыла их от солнца, которое светило прямо на меня. Обернувшись к окну, я улыбнулась. Поднявшись с кровати, я укуталась в простынь и подошла к зеркалу. Немного замученный вид, потрёпанные волосы. Всё, как обычно, после ночи с Бибером.

Заметив приоткрытую дверь, я вышла в коридор. Интересно, где здесь у него душ? Я огляделась по сторонам и поняла, что на взгляд мне этого не понять. Тихо, на носочках, я начала проверять каждую дверь, дергая её за ручку. Наконец найдя нужную, я попала в огромную ванную комнату. Скинув с себя одеяло, я залезла в душ. Летний, лёгкий всегда помогает мне быстро проснуться. Выйдя из него, я вспомнила, что не взяла ничего надеть. Перед глазами стоял в комод, руки так и зачесались туда залезть.

Открыв первую полку, я напоролась на всякие крема и прочие причиндалы. Скривившись, я открыла вторую и встретила глазами кучу белых маек. Отлично. Достав одну из них, я надела её. Большевато. Покрутившись возле зеркала, я, наконец, вышла из ванной. Услышав внизу шум, я решила спуститься. На кухне работал телевизор. Тихо зайдя в неё, я увидела парня, стоящего возле плиты. Руки напряжены. Он быстро нарезал сыр на бутерброды, поглядывая на телевизор, по которому шли новости. Подойдя к нему поближе, я взяла кусочек сыра, заметив, что его руки уже были целы.

— Мне показалось вчера, что у тебя были сбиты руки…

— Тебе не показалось, — послышался грубый голос, и ко мне обернулся голубоглазый парень.

— Ты кто? — округлились мои глаза.

— Я Лео — вчерашний голос из машины, — улыбнулся мило парень, протягивая мне руку.

— Я подумала, ты…

— Бибер, — усмехнулся парень. — Мы похожи с ним с затылка.

— И с профиля, — продолжила я.

Парень улыбнулся, осмотрев меня с ног до головы.

— Флетли, иди оденься, — прозвучал хриплый голос рядом.

Обернувшись, я увидела Джастина в проходе. Руки в карманах — он был напряжён. Бежевая кофта, немного растянутая, как всегда, открывающая ключицу. Серые штаны и супры. Без очков, что же это случилось? Всё та же царапина возле глаза, но уже менее видна.
Поняв, что мне лучше уйти, я ещё раз улыбнулась Лео и выбежала из кухни. Быстренько поднявшись по лестнице, я вернулась в комнату. Я обрыла всю комнату, так и не найдя своих вещей. Какого чёрта?

— Не это ищешь? — хриплый голос сзади меня заставил меня вздрогнуть.

Обернувшись, я увидела перед собой Бибера. В руках он держал мои джинсы с майкой и жилеткой.
Я вытянула руку в ожидании того, что он мне протянет мои вещи, но этого не произошло.

— Раздевайся, — тихий тон.

— Что? — не поняла я, обняв себя руками от холода.

— Я дважды не повторяю, Флетли, — холодный голос парня заставил меня испугаться.

Вот так прям брать и раздеваться? Но я не могу. Я ведь совсем голая без майки буду. Парень молча стоял и ждал. Отлично. Я отвернулась от него и стянула с себя майку, вытягивая одну руку назад. Он протянул мне нижнее белье, и я быстренько оделась.

— Повернись ко мне, — твёрдо проговорил он.

Повернувшись, я увидела, что наши лица находятся в паре сантиметров друг от друга. Я слышала его дыхание. Видела, как часто поднимается его грудь от вздохов. Ещё секунда — и его пальц скользнули вверх по моей руке, заставив вздрогнуть. Нежно прикасаясь к моей шее, он взял меня за подбородок.

— Тебе десять минут, чтобы собраться, — выдохнул эти слова парень мне в губы и, положив вещи на кровать, вышел из комнаты.

Когда дверь закрылась, я тяжело выдохнула. Это напряжение, когда мы вместе. Я не знаю, что ожидать от него. И я теряюсь.

Быстренько одевшись в свои вещи, я спустилась вниз. Джастин уже ждал меня, стоя у двери и смотря в айфон. Даже не подняв глаз, он открыл дверь и подождал, пока я выйду первой. Джентльмен херов. Выйдя на улицу, я села в серебристую машину, сразу пристегнувшись. Знаю ведь, как он любит ездить. Вцепившись руками в ручку двери, я ждала, когда он сорвётся с места. Но он поехал совсем не быстро, отчего я удивилась.

— Флетли, — тихий голос парня.

— М? — обернулась я к нему, прикусив губу.

— Ты должна уволиться.

Я сразу поняла, о чём он. Но я не могу, ведь и вправду не могу. Мне нужны деньги на проживание, оплату квартиры, которая, кстати, поднялась.

— Нет… — неуверенно произнесла я.

— Я не спрашивал, Флетли, — твёрдо проговорил парень, нажав на тормоз.

Я округлила глаза от удивления. Он, что, серьезно?

— С каких пор ты мне указываешь, что делать, а что — нет? — в непонимании спросила я.

В глазах Бибера вспыхнула мимолётная ярость. Было заметно, как он злится.

— Флетли, я не буду всегда знать, кто на этот раз решил подставить клуб с помощью тебя, — твёрдо проговорил он и завёл машину.

— Почему тебя это волнует? — скривилась я, не понимая. 

Парень тяжело вздохнул. 

— Потому что за тобой втянут и меня за изнасилование несовершеннолетней, — со злостью кинул он, и машина остановилась.

Так вот оно что. За себя он беспокоится.

— Не волнуйся, я тебя не выдам, — кинула я ему и дёрнула за ручку двери.

— От тебя ничего не зависит, — безразлично кинул парень, отводя от меня взгляд. — И, кстати, я хочу видеть тебя сегодня в чёрном платье.

— Губу закатай, — грубо кинула я, вылезая из машины.

Резко холодная рука сватила меня и вернула назад на сиденье.

— За тебя уплачено, детка, — твёрдо проговорил парень.

Выдернув руку, я захлопнула перед ним дверь. Развернувшись, я направилась к входной двери. Невероятная злость охватила меня. На что ты надеялась, Лила? На какие-то чувства? Да ему плевать на всё, кроме себя. Лишь бы удовлетворение.

Открыв дверь, я услышала, как машина сорвалась с места. Захлопнув за собой дверь, я кинула ключи на полку и сразу же направилась в комнату, чтобы поставить телефон на зарядку. Там, наверное, и Виолла уже звонила. Чёрт. Зайдя в комнату, я увидела большую коробку на кровати. Это ещё что? Золотистая, с тёмно-синим бантом. Откинув телефон, я приподняла крышку коробки. В ней лежало чёрное платье. Сразу я вспомнила слова Бибера «И, кстати, я хочу видеть тебя сегодня в чёрном платье…» Отложив его в сторону, я заметила, что под ним лежало ещё что-то. Достала. О да, кто бы сомневался. Нижнее белье. Идиот. Уже и одевать меня начал.

20:47

Сегодня решила приехать пораньше. После приезда от Бибера, сбегала к Виолле проверить Тедди. Мальчик даже совсем по мне не скучает. Вернувшись домой, я всё-таки надела всё то, что подарил мне Бибер. Короткое чёрное платье, туфли на высоком каблуке, красные губы и накрученные волосы.

Надеюсь, клиент будет удовлетворён.

Зайдя в клуб, я сразу же увидела его: чёрные спущенные брюки, белая майка, поверх — кожаная куртка. Направившись к нему, я на ходу схватила бокал шампанского с подноса. Даже странно, что это было шампанское. Подойдя к нему сзади, я спросила:

— Доволен? — холодно произнесла я, подняв бровь.

Парень обернулся ко мне с усмешкой:

— Уже второй раз, — засмеялся Лео, держа в руках сигарету.

— Чёрт! — выдохнула я. — Я всё ещё путаю вас, — улыбнулась.

— Это уже становится забавным, — усмехнулся парень.

Его улыбка. Черты лица. Чёрт, как же он похож на Джастина. И поэтому видеть на его лице улыбку, будто видеть улыбку Джастина в первый раз. Даже на душе стало как-то теплее.

Резко чья-то рука сжала мою ягодицу, и я зажмурила глаза.

— Выглядишь аппетитно, — хриплый голос мне на ухо.

Я обернулась, встретившись лицом к лицу с Бибером. Теперь это точно был он. Изящные черты лица, серьёзный. Глаза горят желанием. Всё ещё так непривычно видеть его без очков.

— А ты что здесь делаешь? — посмотрел Бибер вопросительно на Лео.

Выдохнув дым, парень затушил сигарету и сел на кожаный диван.

— Поговорить кое с кем надо, — тихо прошептал он, бегая глазами по залу.

— Она уже здесь? — как-то странно спросил Бибер, садясь на диван и усаживая меня к себе на колени.

Интересно: о чём они вообще? Я наблюдала за Джастином, потом за Лео. Схожие. Но такие разные. Только у Джастина карие глаза и скулы более выразительные. А так я заметила, что Лео более добрый, что ли.

— Заскучала? — резкий голос заставил меня вздрогнуть.

Отрицательно качнув головой, я почувствовала, как его холодная рука поползла под моё платье.

— Что ты делаешь? — испуганно посмотрела я на него.

— Хочу немножко трахнуть тебя, — с сарказмом произнёс парень.

— Это не смешно, — попыталась я убрать его руку.

— Флетли, ты забыла, кем работаешь? — грубый голос парня испугал меня и заставил послушаться.

— Бибер, имей совесть, — усмехнулся Лео, видя мою реакцию.

— Заткнись, Хастинкс! — кинул ему Бибер, нащупывая мою трусики кончиками пальцев, от чего меня бросало в дрожь.

Я снова схватилась за его руку, пытаясь убрать. Но парень перехватил её и убрал в сторону. Я почувствовала его поцелуи на своей шее, от чего закатила глаза. Мне было неудобно. Лео ещё косо поглядывал на нас. Хотя в его глазах не было удивления, видимо, такое он видит не впервые. Смотреть на него, всё равно, что видеть отражение Джастина. И это было стрёмно.

— Просто расслабься, — сладкий шёпот мне на ухо, заставивший закрыть глаза.

— Умоляю, пере…

— Т-с-с… — зашипел он.

Его холодные пальцы отодвинули ткань трусиков, и он вошёл в меня ими. Изогнувшись на нём, я тяжело задышала.
Я схватилась за его ногу, откидывая голову назад. Парня это возбудило, и он жадно начал целовать мою шею, плечо…
Джастин начал делать плавные движения, от чего по моему телу проходили волны.

— Приятно, не правда ли? — дразняще произнёс он, расстегивая моё платье другой рукой.

Я ничего не ответила. Не могла. Ещё эти люди вокруг нас. Всё на виду. Я почувствовала, как он вышел. Но, чёрт, зачем он это сделал? Теперь я хочу этого, хочу ещё.

— Не останавливайся… — тихо прошептала я, понимая, что я уже в его власти.

— Флетли, только недавно ты сопротивлялась, — усмехнулся Бибер мне на ухо.

Я жадно сглотнула. Закатив глаза, я почувствовала тяжесть где-то внизу.

— Ну же, Бибер, — стиснув зубы, простонала я, — я хочу ещё.

— Ты уверена? — парень поглаживал мою ногу, от чего мне становилось ешё хуже, я ещё больше нуждалась в нём. 

— Да, чёрт побери.

Ещё одна усмешка с его губ, и я почувствовала, как снова его пальцы вошли в меня. Я схватилась за его шею, чувствуя напряжение внутри себя. Уже хотелось двигаться самой, помогать ему, но всё это завесило только от него. Я заметила пристальный взгляд Лео на себе. Криво улыбаясь, он наблюдал за нами.

Отпустив мою руку, Джастин взялся за моё платье, поднимая его вверх. По телу прошлась волна жара. Я ничего никогда не хотела так, как сейчас Бибера. Стиснув зубы, я еле дышала. Его рука скользнула к моей груди, массируя её. Потом его губы скользнули по шее и ниже. Нервно сглотнув, я начала издавать глухие стоны. И плевать, что на нас сейчас смотрят несколько пар глаз. Я сейчас хотела лишь одно — его.

Внизу живота потянуло, и я, стиснув зубы, застонала. Было неприятное ощущение, будто мне мало. Хочется ещё. Быстрее. Больнее.
Резко он вошёл глубже, сильно прижимая меня к себе, и волна разошлась по всему телу. Тяжело дыша, я опустила голову. Джастин опустил моё платье, подняв меня со своих колен, и усадил на диван.

— Это было захватывающе, — усмехнулся Лео, поднимаясь вместе с Джастином.

Скрестив ноги, я всё ещё чувствовала ту тягу внизу живота.

— Малыш, я отойду, — холодно прошептал Бибер рядом с моим ухом и вместе с Лео куда-то ушёл.

Я бы ответила тебе, если бы могла. Вот только не до этого сейчас. Сжав в руке кожаное покрытие дивана, я медленно приподнялась. Голова закружилась, срочно нужно в дамскую комнату. Дойдя до двери, я попала в чёрный коридор. Нащупав выключатель, я включила свет. Подойдя к умывальнику, я подставила руки под холодную воду, пытаясь прийти в себя. День без еды — в моём стиле. А теперь ещё и без сознания осталось полежать.

Отстранив руки от воды, я услышала стук каблуков. Забежав в кабинку, я закрыла дверь, став на унитаз. Послышался грохот — в туалет ворвались двое.

— Ненасытный мальчик, — послышался похотливый голос Натали.

Кратковременные стоны.

— Всё по плану? — твёрдый мужской голос.

— Наш мальчик даже не подозревает, что его ждёт, — усмехнулась Натали.

Мальчик? Какой ещё мальчик? Снова голова закружилась, но я успела опереться о кабинку.

— А как насчёт маленькой девочки? Ты сам за неё возьмёшься, м? Лео?

— С ней я сам разберусь, — хохотнул парень.

И послышался стук. Грохот двери. Они ушли. Спустившись с унитаза, я встряхнула головой. Резко передо мной открылась дверь.

— Подслушиваешь? — в глазах Натали пылала ярость.

Моё сердце ушло в пятки.

— Маленькая сучка! — она схватила меня за волосы, вытянув из кабинки.

Крик. Её оттянули от меня. Резко холодная рука схватила меня. Тёмный коридор. Клуб. Удар о холодную стену.

— Ты в порядке? — хрипловатый голос и холодные пальцы, блуждающие по моему лицу.

— Джастин, Лео, он…

— Я знаю, Флетли, — кинул он и усадил меня в машину.

Откинув голову назад, я наблюдала, как парень садится в машину. Лицо бледное, без чувств. Схватившись за руль, он дал газу. Я снова почувствовала ту тяжесть внизу живота и поджала колени к себе. 

— Чёрт! — послышался твёрдый голос Бибера.

Машина приостановилась. Нежные руки обхватили меня, и я увидела перед собой лицо Бибера.

— Мне плохо, Джастин, — еле прошептала я.

— Где болит? — вопросительно посмотрел он на меня.

— Голова кружится.

— Есть нужно больше, Флетли, — он отстранился от меня, и что-то зашелестело. — Держи.

Он всунул мне маленькую плитку шоколада, а сам нажал на газ и поехал дальше. Я не хотела есть. Всё вылизало из меня. Было ощущение, что меня сейчас вырвет.

— Я не могу это есть, — отстранила я от себя шоколад и скривилась.

Я почувствовала тяжесть в районе затылка. Потемнение в глазах. Темнота. 

========== Часть 13. ==========

Наверное, проснулась я от того, что дышать было тяжело, или от того, что желудок громко урчал. Но состояние было не очень хорошее. Открыв глаза, я поняла, что безумно хочу пить. Хоть чего-нибудь, хоть воды из-под крана. Я поднялась с кровати, и меня немного занесло, но потом стало легче. Всё правильно, что-то похожее на истощение, Лила. Накинув халат, я пошла в душ. Быстренько умывшись, я поднесла холодное полотенце ко лбу, так как болела голова.

На кухне послышались разговоры. Милый смех Тедди, я всегда его узнаю.
Откинув полотенце в сторону, я зашла на кухню.

— Почему я уже не удивляюсь? — слабо проговорила я, увидев Бибера, сидевшего рядом с Тедди.

Обернувшись в сторону холодильника, я сказала:

— Хотя нет, удивляюсь…

На высоком стуле сидел, попивая кофе, Лео. Ну какого он тут делает? Только вчера я слышала его странные разговоры с Натали, а теперь он сидит у меня дома и попивает кофе? Сколько я спала? День? Два? Неделю? У меня не было сил над этим размышлять, просто не могла. Тяжело вздохнув, я села на стул и покосилась на Бибера.

— Я знаю, о чём ты сейчас думаешь, — лениво проговорил Бибер, покосившись глазами на озадаченного Лео. — Так должно было быть.

— Быть что? То, что меня должна была потягать за волосы Натали? Или то, что ты меня при всех тра…

— Кхм… — закашлял Лео, намекая на присутствие Тедди.

Сразу же заткнувшись, я посмотрела на маленького мальчика, который, даже не обратив внимания на наш разговор, играл в машинки.

— И вообще, что ты здесь делаешь? Меня уже напрягает твоё присутствие у меня дома! — эти слова вылетели у меня сами, я даже не подозревала, что скажу это.

Склонив голову на бок, Бибер отстранил от своих губ кружку с кофе и поставил её на стол.

— Лила, это я настаивал приехать к тебе, я хотел всё объяснить, — начал Лео.

— А с тобой я вообще не разговаривала! — крикнула я на парня, от чего у того округлились глаза.

Я услышала смех со стороны Бибера и обернулась к нему.

— Вот охренеть, — проговаривал он, заливаясь смехом.

Меня это ещё больше взбесило. Казалось, все упадки сил исчезли вдруг. Схватив газету, которая лежала на столе, я запустила её в Бибера, попав ему в лоб. Тот заметно напрягся. Подняв газету с пола, он раскрыл её, перелистывая страницы.

— Ну вот, опять цены на топливо поднялись, — с ноткой жалости проговорил он, надув губы.

Мои брови поползли вверх от удивления.

— Придурок, — кинула я и поднялась со стула.

Зазвонил чей-то телефон, и я покосилась на Джастина. Достав медленно с кармана свой айфон, он что-то внимательно прочитал.

— У тебя сегодня выходной, Флетли, — твёрдо проговорил парень, засовывая телефон обратно в карман и поднимаясь со стула.

— Сегодня какой-то праздник? — с сарказмом спросила я.

Ничего не ответив, парень цокнул и, кивнув, позвал за собой Лео. Тот аккуратно обошёл меня. Боится.

— Извини, — остановился парень, — мы не хотели, чтобы так получилось, — оправдывался Лео.

— Говори за себя, — холодно кинула я. — Не думаю, что Бибер об этом жалеет.

Виновато улыбнувшись, он вышел за Джастином и закрыл дверь. Отличное утро, неповторимое! Я обернулась к Тедди. Мальчик уже принялся раскрашивать раскраску.
В животе заурчало — и я скорчилась.

— Ты должна покушать, Лила, — поднял голову Тедди.

— Да, я тоже так думаю, — усмехнулась я.

18:24

Я сидела на диване и листала журнал, когда у меня резко завибрировал телефон. От неизвестного абонента:

«Через 15 минут жду тебя возле кинотеатра».

Кинотеатра? Какого ещё кинотеатра? Чёрт. Я и забыла про тот, который в пару шагов от моего дома. Даже названия уже его не помню. Надеюсь, это об этом идёт речь, или тот, кто мне прислал смс, — полный идиот. Встав с дивана, я быстренько оделась. Заплела волосы в низкую косу и сложила сумку. Больше всего меня напрягало то, кто вообще мне это прислал? Может, меня хотят похитить? Что за бред ты несешь, Лила?

Выключив свет, я вышла из дома. На улице уже темнело. Правильно, ведь скоро зима. Вспомнив про зиму, я ощутила, как по телу пробежались мурашки. А ещё той зимой мы с родителями ездили отдыхать. Ещё тогда я не знала, что меня ждёт. Закрыв дверь, я спустилась по ступенькам и пошла к этому чёртову кинотеатру. Даже дорогу туда забыла совсем. Проходя мимо афиш, я поняла, что через двадцать минут начнётся фильм. Интересно, меня, что, на фильм зовут? Подойдя к зданию, я остановилась.

— Привет, — послышался грубый голос сзади, и я дёрнулась.

— Лео? — удивилась я.

— А ты кого ожидала увидеть? — улыбнулся парень, снимая капюшон с головы.

— Кого-нибудь более устрашающего, хотя и ты тоже не внушаешь мне большого доверия, — проговаривала я, оглядываясь по сторонам.

— Тебе не стоит меня бояться, я всего лишь друг Бибера, — развел парень руками.

— Одна фамилия «Бибер» уже пугает меня, — выдохнула я.

— Ну, что ж, — оглянулся парень по сторонам, — по мороженке?

— Ты позвал меня мороженку поесть? — усмехнулась я. — Хотя ты ведь не просто так это делаешь, да? — прищурилась я.

— Бибер.

— Кто бы сомневался! — усмехнулась я, скрестив руки на груди. — Передай, что я в порядке, — я развернулась, чтобы уйти, как меня схватили за руку.

— Я передам, только, все жё, по мороженке? — подмигнул парень.

— Ладно, чёрт с тобой.

Мы подошли к лавке с мороженным. Выбрав шоколадное, я уговорила Лео, чтобы он взял сладость и себе. Было темно, когда мы шли по моему кварталу, с улыбкой поедая мороженое. Странно. Он молчал. Но меня это совсем не напрягало. Только, оборачиваясь к нему, я вздрагивала, видя перед собой профиль Джастина. Как же они похожи.

— Присядем? — предложил он, когда мы проходили мимо столиков.

Кивнув головой, я уселась. Парень щёлкнул пальцами — и к нему подошла официантка.

— Что будешь? — посмотрел он на меня вопросительно.

Что бы я сейчас хотела? Наверное, что-нибудь сладкое.

— Какой-нибудь шоколадный десерт, пожалуйста.

Девушка записала мой заказ и обернулась к Лео.

— Мне того же.

Черканув что-то на листке, девушка испарилась.

— Не хочешь мне объяснить, что вчера произошло? — обратилась я к парню.

Он тяжело вздохнул, но согласился ответить:

— Эм, просто забудь, это наше личное дело с Бибером, и когда придёт время, ты об этом узнаешь, — проговорил обдуманно парень.

Пройдёт время? Я должна ждать? Значит, у Бибера на меня есть планы? В смысле… Чёрт. Долго я ещё с ним буду таскаться? Хочешь сказать, Лила, что тебе это достало? Не ври самой себе.

— Ладно, — обиженно кивнула я.

Я почувствовала, как тёплая рука коснулась моей, и я вздрогнула. Подняв глаза на парня, я ощутила, будто он пропитывал меня своей нежностью. Так непривычно.

— Джастин ведь не посылал тебя, так? — тихо прошептала я, так и не убрав его руку.

— Да, — выдохнул парень. Сейчас его голос был немного похож на Джастина: такой сладкий.

— Но зачем?

— Я видел тебя вчера без сознания, и я просто…

— Ваш заказ, — появилась неожиданно официантка, ставя на стол наш десерт.

Лео убрал руку, хватаясь за ложку. Я видела: он нервничал. Мне уже совсем не хотелось есть. Колупаясь ложкой в десерте, я молчала. А что я скажу?

— Если ты не хочешь это есть, мы просто можем уйти, — предложил парень.

— Да, — согласилась я, — пойдём.

Поднявшись, я медленно пошла в сторону своего дома. Начался дождь, что совсем испортило моё настроение. Я остановилась в паре метров от своего дома.

— Дальше я сама, — проговорила я парню, прикрывая шарфом свои волосы.

— Может, я тебя доведу? — предложил парень.

— Нет, всё в порядке, я дойду, — улыбнулась я ему и почувствовала, как его рука скользнула к моему лицу.

Я и сообразить не успела, как его губы оказались на моих. Тёплые, нежные. Но не те, не те, что заставляли меня вздрогнуть. Не те ледяные пальцы, которые блуждали по моему лицу.
Отстранившись от него, я молчала. Накинув шарф на голову, я развернулась и пошла к дому. Поднявшись по ступенькам, я вставила ключ в дверь.

— Понравилось? — послышался хриплый голос сзади — и я обернулась.

— Ты о чём? — нервно проговорила я.

Руки в карманы. Очки. Тёмная кепка. Парень медленно поднялся по ступенькам, подойдя ко мне в плотную.

— Ты начинаешь играть не по правилам, Флетли, — сладко произнёс парень мне на ухо, и его губы скользнули к моей шее.

— Так объясни мне их, — мой голос дрожал.

Парень промолчал. Его руки скользнули к моему бедру, приподняв одну ногу.

— До завтра, Флетли, — прохрипел он и отпустил меня.

— Зачем ты приезжал? — развела я руками, когда он начал спускаться по лестнице.

Он не ответил. Сев в машину, он завел её и дёрнулся с места. Через пару секунд он и вовсе исчез за поворотом. Я развернулась к двери, провернув ключ в замочной скважине. Зайдя в тёмное помещение, я закрыла за собой дверь. В голове всё ещё крутились поцелуй с Лео и те прикосновения Джастина. Всё так запутанно. Сейчас мне нужно только одно — спать. 

========== Часть 14. ==========

— Лила? Лила? — сладкий шёпот на ухо так и просит открыть глаза.

Такой приятный голос. Я чувствую, как кончики пальцев касаются моей кожи.

— Ну же, малыш, открой глазки, — снова сладкий шёпот, но уже возле моих губ.

Нехотя я открыла глаза — и яркий свет ударил в них. Надо мной нависал парень с шоколадными глазами. Знаете, я бы всё отдала, чтобы видеть их каждое утро и слышать этот приятный голос, вместо будильника.

— Что ты здесь делаешь? — тихо прошептала я, пытаясь не утерять его улыбку, которая так редка для меня.

— Ты не рада? — грустно прозвучали эти слова из его уст.

— Нет, нет, рада, я всегда рада, когда ты рядом, — я прикоснулась к лицу парня, но даже не чувствовала тепла.

Парень улыбнулся — и вдруг его лицо изменилось. Те шоколадные глаза стали голубыми. Черты лица изменились. Испугавшись, я отстранила руку.

— Лео? — с одышкой произнесла я, пытаясь ускользнуть из-под него.

— Со мной тебе будет легче, Лила! — утверждал парень, останавливая меня. — Ты не сможешь быть с Бибером, это для тебя хорошо не кончится, как с Лилиан! — ухватился он за мою руку.

— Отпусти меня! — вскрикнула я, чувствуя, как сильно он сжимает её.

— Лила! Лила, проснись! — ударяли мне по щекам.

Распахнув глаза, я тяжело задышала. Сглотнув, я осмотрелась. Пустая комната, тишина. Только испуганное дыхание маленького мальчика рядом. Тедди испугался. Зазвенел мой телефон — и Тедди скривился.

— Он звонит уже в четвёртый раз, — подал мальчик мой телефон, а сам, встав с кровати, ушёл в душ.

И это вовсе не было будильником. А сообщение... от Бибера? Когда я успела переименовать его в Бибера? Он ведь был «Мистер полудурок». Видимо, он сам провернул это дело. Ну, хорошо, что хоть не «Любимым» назвался.

«Выйди на улицу»

Гласило сообщение.

Ну очень мило. Когда он это прислал? Семнадцать минут назад? Спрыгнув с кровати, я накинула халат и направилась к входной двери. Посмотрев в глазок, я никого не увидела. Шутка? Открыв дверь, я услышала, как что-то упало. Аккуратно выйдя, я увидела большую коробку.

Странно посмотрев на неё, я решилась, наконец, взять. Тяжеловатая. Захлопнув ногой дверь, я кинула коробку на стол и принялась распаковывать её. В ней было два коротких платья с разрезами на спине. Нижнее белье. Боже, он хочет, чтобы я это надела? С отвращением я откинула вещи обратно в коробку и закрыла её.

— Что за привычка не закрывать на замок дверь, Лила?

Я резко обернулась, прикрывая собой огромную коробку со стрёмным содержимым.

— Виолла, — улыбнулась я, округлив глаза.

— С тобой всё в порядке? — с подозрением посмотрела на меня девушка, немного усмехнувшись.

Я молча покачала ей головой. Обернувшись, я взяла коробку в руки, чтобы быстрее слинять с кухни.

— Что это у тебя? — остановила меня девушка, хватаясь за коробку.

— Джастин, — запиналась я, даже не зная, что придумать.

— Ви-и-и, — закричал мальчик и подлетел к девушке, обнимая её.

«Пожалуйста, отпусти коробку». Проговаривала я мысленно, всё ещё наблюдая за пальцами Ви. Девушка отпустила коробку — и я вздохнула с облегчением, дёрнувшись в спальню. Запихнув её под кровать, я отдышалась и направилась обратно на кухню.

20:08

Я не собиралась, действительно не собиралась это надевать. Но стоит представить разозлённого Бибера — и мне становилось страшно. Тем более, что он платит за это, и я должна исполнять его желания. Достав коробку из-под кровати, я с отвращением открыла её. Белье с кружевами — солидно. Взяв всё с собой, я направилась душ. Пятнадцать минут — и я уже надевала на себя платье. Интересно, я, что, в метро в этом поеду? Чёрт, я даже и не подумала. Откинув ещё одно платье, я заметила и туфли на высокой шпильке. Блестящие. Под ними лежал конверт. Открыв его, я округлила глаза. Столько денег я, наверное, ещё никогда не видела. Первая мысль, которая мне пришла, — это заплатить за квартиру. Ну, уж точно не сегодня, Лила. Додумайся ещё в таком виде к Миссис Блек заявится.

Присев на кровать, я обула туфли. Немного подкрасившись, я накрутила волосы. Накинув на себя чёрное пальто, я взяла немного денег на такси и чёрный клатч. Погода уже с утра не удалась, сырая. Если бы я не накрутила волосы, они бы сделали это и без моей воли. Водитель странно на меня поглядывал, что начинало меня напрягать. Даже и не пытайся мне улыбаться, придурок. Машина остановилась, и я протянула ему деньги. Открыв дверь, я попала под моросящий дождь, что меня не очень радовало. Зайдя внутрь, я огляделась. Бибера не видно.

— Привет, — послышался сзади твёрдый голос — и я обернулась. 

— Лео, — выдохнула я, вспоминая сон.

Он осмотрел меня с ног до головы, слегка улыбнувшись. 

— Великолепно выглядишь, — восхищённо произнёс он.

Наверное, это меня засмущало, потому что я почувствовала, как у меня запылали щёки.

— Спасибо, — искренне улыбнулась я и отвела от него взгляд. — Ты Джастина не видел?

— Эм, — замялся парень, — по-моему, он у Сьюзи.

— Ладно, — криво улыбнулась я, — спасибо.

Отвернувшись от парня, я пошла к чёрной двери. Снова тот же предсказуемый чёрный коридор. Открыв дверь в просторную комнату, я увидела Натали. Нервная. Сидя на кресле, она постукивала пальцами по столу и косилась на девушку, которая стояла к нам спиной и разговаривала со Сьюзи. Возле неё стоит светловолосый парень. Оценивающим взглядом он прошёлся по девушке и склонил голову на бок.

— Это Кайла, новенькая, — с сарказмом произнесла Натали.

— А я спрашивала у тебя? — грубо ответила я девушке, не отрывая взгляда от Джастина.

— Хм, маленькая девочка начала расти, — встала она с кресла и подошла ко мне.

— На грубость напрашиваешься? — наконец обернулась я к ней и встретила глазами её алые губы.

— Ой, ну не стоит обижаться на то, что я немножко потягала тебя за волосы, — усмехнулась она и обернулась к Джастину.

Я сделала тоже самое. На этот раз он уже с ней разговаривал. Так странно: он улыбается. Снова. Но не мне. Мне стало обидно. Или я ревновала. Да, скорее всего, второй вариант.

Я обернулась к девушке, стоящей рядом. Она была напряжена. Так же, как и в моих глазах, у неё читались ревность, злость и страх. Боится? Но чего? Потерять Бибера? А разве между ними было всё так серьезно, что он её променял на меня? А если тоже самое произойдёт со мной? Он бросит меня ради этой Кайлы. Ведь девочка хороша. Стройные ноги, тёмные длинные волосы. Она привлекла его. Это заметно.

— Знаешь, Лила, мы бы могли подружиться с тобой, — тихо произнесла Натали, не отрывая глаз от парня.

— Я так не думаю, — прошептала я.

Девушка подошла ко мне ближе, и я почувствовала её пальцы на своём плече.

— А ты меняешься, — сладко прошептала она мне на ухо, — и мне это нравится.

Я стиснула зубы. Только бы не наделать глупостей. Зажмурив глаза, я резко их открыла. Рука Кайлы уже гладила руку Джастина. Спокойно, Лила, она всего лишь привлекает к себе клиента. Ещё Натали давит мне на нервы. Так бы и врезала ей сейчас.

Девушка мило хихикала, смотря на Джастина. И это вовсе вывело меня из себя. Откинув руку Натали, я направилась к Биберу. Внутри всё пылало. Нужно остыть, Лила.

— Здравствуй, милый, — подошла я к Джастину и улыбнулась.

Убрав руку Кайлы, парень обернулся ко мне. 

— Флетли, — тихо произнёс парень.

— Не помешала? — с сарказмом произнесла я, чувствуя нотку гнева в своём тоне.

— Отойдём, — обвил мою талию Бибер и потянул к выходу.

— Нет, стой, я ведь не познакомилась с девушкой, — останавливала я его. — я Лила, — протянула я ей руку, в надежде ухватиться за неё мёртвой хваткой.

— Кайла, — пафосно кинула она, даже не протянув мне руку.

Вот сучка этакая!

Обернувшись назад к Джастину, я увидела бледное, злое лицо. Ага, значит, теперь я виновата. Хотя зря я это затеяла. Сцены ревности. Не сказав ни слова, я прошла мимо Бибера и вышла из просторной комнаты. Всё, что я хотела, — напиться. Странное чувство. Я никогда не ревновала парней. Может, потому, что у меня не было такой близости с ними, как с Бибером?

Хлопнув дверью и найдя глазами Лео, я подсела к нему. Закинув ногу на ногу, я сжимала крепко в руке айфон, всё ещё смотря на дверь, в надежде, что она откроется. И он, наконец, выйдет оттуда.

— Всё в порядке? — послышался голос Лео.

— Лучше не бывает, — кинула я и откинулась на диван, закрыв глаза.

Гремела музыка, которая стала давить мне на мозги. С каждой секундой я начинала понимать, что сделала глупость.

— Перестань злиться, — сладкий голос возле уха, от чего я распахнула глаза.

— Я не злюсь, — кинула я парню и сразу же напряглась.

— Ты не умеешь врать, Флетли, — холодно проговорил парень, протягиваю руку за бокалом на столе.

— Я не вру!

Парень усмехнулся, обняв меня за талию. Притянув меня к себе, коснулся губами моего уха.

— Ты даже не замечаешь, что, когда ты злишься, начинаешь играть скулами, малыш.

Ну, охренеть теперь. Оказывается, он знает обо мне больше, чем я.

— И ревновать тоже не нужно, — отпил он с бокала, поставив его обратно на стол.

— Я не рев…

— Ну, ну, — произнёс он глухо и посмотрел сквозь меня. — Кто-то слишком много знает, — на этот раз Бибер обратился не ко мне.

— Я ведь тебе говорил, — холодно кинул Лео, от чего Бибер насторожился.

— Нужно попробовать девочку на вкус… — задумчиво произнёс Бибер.

Мои глаза округлились. На вкус, значит?

Заметив мою реакцию, Бибер надул губы, передразнивая меня. Идиот. Так бы и врезала. Но тяга к его губам перебивала всё. Я не знаю, что произошло. Но я схватила ладонью его лицо и впилась в его губы. Парень не сопротивлялся, а только, усмехнувшись, продолжил. Я буквально съедала его губы и не хотела отпускать никогда. Укусив мою нижнюю губу до крови, парень сморщился.

— Ты ведь понимаешь, к чему это приведёт? — прошептал Бибер, отстранившись и гладя мою ногу.

— Мне плевать, — задыхаясь, проговорила я.

— Вы ведь понимаете, что у вас ничего не выйдет сегодня? — усмехнулся голос сзади.

По глазам Бибера я заметила, как он напрягся. Обернувшись медленно назад, я увидела перед собой полицейского.

 Ну, отлично. Докатились.

========== Часть 15. ==========

Светлый коридор. Вокруг люди в форме. Трясутся ноги. Мне было не смешно, совсем не смешно. Джастина опрашивают. Наверное, на данный момент я не беспокоилась за себя, а больше за него. Его ведь могу посадить? А клуб Сью? Его закроют? Боже, ну я и влипла.

Было холодно. Ведь сидела в одном платье с клатчем в руках. Пальто ведь так и осталось в клубе, когда нас забрали, они не интересовались, в чём я пришла, чтобы отдавать. Правильно Бибер говорил: мне нужно было уволиться. Рано или поздно это бы произошло. Но куда я пошла бы работать? Много денег я бы не заработала, а тем более, чтобы оплатить квартиру.

Послышались крики в другом конце коридора — и из-за угла выбежал Лео. Весь перепуганный. А за ним поспешными шагами шёл полицейский, пытаясь схватить его за руку.

— Лила? Как ты? — парень подбежал ко мне, накидывая куртку.

— Я в порядке, — простучала я зубами.

— Мистер, вам нужно уйти! — указательно проговаривал полицейский. — Сейчас же! — он взял Лео за руку.

— Я постараюсь что-нибудь сделать, я помогу вам, — выкрикивал Лео.

— На выход! — пихнул его полицейский — и Лео скрылся за поворотом.

Вся эта ситуация ещё больше напрягала меня.

Открылась передняя дверь — и вышел мужчина в чёрном костюме, за ним каки-то люди вывели Джастина в наручниках, отчего меня ударило в дрожь.

Взяв парня под руку, он повёл его в другую сторону коридора, скрываясь за поворотом. Я заметила, как за ними поспешно шёл мужчина с чёрным чемоданчиком. Не похож он на служащего здесь. Поднявшись со скамейки, я хотела направиться за ними, но меня остановили.

— Ждите здесь, мэм, — лениво проговорил парень в форме.

Легко сказать. Особенно, когда только что увидела Бибера в наручниках. Неужели его и вправду посадят? Нет, это ненормально. Я должна что-то сделать.

— Позовите главного, я должна рассказать, — начала убедительно я, отчего парень, заинтересовавшись, дёрнулся с места.

— Нельзя тебя никогда оставить одну, Флетли, — схватила меня грубая рука и потянула на себя.

— Джастин, с тобой всё… — осматривала я уже парня без наручников, — нормально? — выдохнула я.

— Да, — отрезал он. — Идём, — он схватил меня за руку, мы пошли по белому коридору, встречая взгляды людей.

Как только я вышла на улицу, мне в лицо мне ударил холодный воздух.

— Ты легко разбрасываешься деньгами, Бибер, — послышался мужской голос где-то рядом, но я не могла разглядеть, так как было темно.

Ничего не ответив, парень открыл переднюю дверь машины и, усадив меня, и сам обошел её. Сзади хлопнула дверь. Кто-то сел.

— Откуда у тебя эта куртка? — резкий вопрос со стороны Бибера и сморщенное лицо.

— Лео был здесь, — прошептала я, сильнее укутавшись в неё.

Его руки потянулись ко мне, и он начал снимать её с меня.

— Что ты… — я была в недоумении.

— Тайлер, подай сумку, — холодно приказал Бибер и, наконец стянув с меня куртку, кинул её куда-то назад.

Открыв сумку и порывшись в ней, он достал вязаную кофту на пуговицах. Выглядело мило. На ней были изображены олени.

— Надень, — протянул он мне её.

— Ты вообще нормальный? — подняла я одну бровь.

Цокнув, парень ничего не ответил и завёл машину.

— Они установили слежку, — глухо прошептал парень, смотря в зеркало заднего вида.

— А что ты думал? — усмехнулся сзади некто. — Скоро и пресса подтянется.

Я слушала их разговор с округлёнными глазами.

— Я думаю, тебе лучше не палиться, — обернулся Бибер к парню, сидевшему сзади.

— Хорошо, — согласился тот. — И ты нигде не тягайся, — парень вышел из машины, хлопнув дверью.

Джастин повернулся к рулю и крепко сжал его. Закусив губу, я ждала. Может, он хоть что-нибудь расскажет?

— В этом мире деньги решают всё, Флетли, — как будто проговорил парень сам себе, играя скулами.

Отлично, ответил на мой не произнесённый вопрос. А я ведь так испугалась, идиот. Он достал телефон и, быстро набрав номер, приложил его к уху.

— Я хочу встретиться с Бенсоном, — проговаривал парень, стуча пальцами по рулю.

Я заметила, как Джастин разозлился.

— Мне плевать, где он, найди его и скажи, что я сегодня жду его.

Парень не закончил, так как его перебили. Стиснув зубы, он ответил:

— Да, именно там.

Отключив вызов, он откинул телефон и остановил машину. Мы так быстро приехали? И вправду. Выглянув из окна, я заметила, что уже виднелся рассвет. Сколько же времени я просидела в полиции?

— Я заеду за тобой в шесть, — твёрдо прошептал Джастин, потирая виски, — мы едем в ресторан.

— С чего бы вдруг? — посмотрела я на парня.

— Без вопросов, Флетли, как я сказал, так и будет, — кинул он и отвернулся от меня.

Открыв дверь, я выскользнула из машины. Я не злилась, потому что знала, наверное, какие у него сейчас проблемы могут появиться. Укутавшись в тёплую кофту, я поднялась по лестнице и провернула ключ в замочной скважине.

17:23

Звонок в дверь. Выключив фен, я накинула халат, так как была всё ещё в душе. Открыв дверь, я увидела перед собой девушку. В руках она держала большую коробку. Что на этот раз?

— Вам посылка от мистера Бибера, — протянула девушка её.

— Эм, — растерянно начала я и забрала у неё коробку.

— До свидания, — улыбнувшись, девушка отвернулась от меня и вовсе скрылась за поворотом дома.

Осторожно посмотрев на коробку, я закрыла входную дверь. Снимая на ходу халат, я поставила коробку на стол и принялась развязывать синий бант. Что же на этот раз?

Открыв крышку, я увидела красное платье. Какое разнообразие. Достала его. Оно было длинным, с разрезом на груди. В коробке так же лежали чёрные туфли. Господи, скоро у меня будет коллекция туфлей. Сразу же я надела на себя платье.

Достав маленькую коробочку под туфлями, я открыла её. Это было ожерелье. Сколько же денег на это всё ушло? И зачем он меня таскает с собой после того, что сегодня ночью с нами было?

Я взглянула на часы. «17:37». Ну вот, он уже должен скоро приехать. Быстро обув туфли, я накрасилась. Красная помада, тёмные тени под карие глаза. Великолепно!

Достав накидку из коробки, я направилась к двери. Телефон, ключи. Всё с собой. Выйдя на улицу, я увидела чёрный лимузин — и у меня округлились глаза. Это шутка? Быстро закрыв дверь, я начала спускаться, как ко мне подбежал мужчина в костюме и протянул руку.

Может, это и шоу, но мне нравилось. Как только я подошла к двери, для меня её открыл тот самый мужчина. Приподняв платье, я залезла в машину. Сразу же мою талию обвила тёплая рука, от чего я вздрогнула.

— Ты единственная, кто собирается вовремя, — прошептал Бибер.

— Мне это воспринимать комплиментом? — обернулась я к нему, чувствуя, как его рука схватила мою ногу.

Не ответив, парень прикоснулся губами к моей шее. Так нежно, что внутри всё перевернулось.

— К чему всё это шоу, Бибер? — посмотрела я на парня.

— Флетли, — лениво прошептал он, — ты можешь когда-нибудь расслабиться и не задавать вопросов? — парень откинул голову на сиденье.

Ладно. Чёрт с тобой. Расслабившись, я наклонила голову назад и закрыла глаза. Но его блуждающая рука не давала мне успокоиться. Горячее дыхание на моей шее.

Что-то щелкнуло — и дверь распахнулась. Мужчина в чёрном смокинге протянул мне руку, но я отказалась. Выйдя из машины, я увидела большое здание. Видимо, оно для солидных людей, но точно не для меня. Обвив рукой мою талию, Бибер медленно повёл меня ко входу. Его улыбка. Такая фальшивая. Сразу видно, что он не рад здесь быть. Тогда зачем мы здесь?

Резко остановившись уже в здании, он обернулся ко мне, кладя свои руки на мои ягодицы.

— Сегодня ты слушаешься меня беспрекословно, — твёрдо проговорил Бибер и осмотрелся вокруг.

— Ты ведь взял меня не просто так? Я тебе для чего-то нужна, — тихо прошептала я.

— Дзынь, — произнёс он, дав намёк, что до меня дошло. — Просто расслабься, Флетли.

Расслабься? Мы сейчас идём по огромному залу, и на меня палятся мужики уже не малого возраста. И только сейчас я обратила внимание, что Бибер в смокинге. Серьёзно, что-то здесь не так. Подходя к столику в середине зала, я заметила парня. Хотя нет, мужчину лет тридцати. И мы направлялись именно туда. Что может быть общего между Бибером и ним?

— Не ожидал твоего звонка, Бибер, — пафосно кинул мужчина, криво улыбаясь.

Рука Джастина напряглась на моей талии.

— Это твоя дама? Не представишь её мне?

— Лила, — постаралась я как можно дружелюбней улыбнуться, от чего брови мужчины поднялись вверх.

Усмехнувшись, мужчина уселся поудобней, ничего не ответив. Бибер подвёл меня к креслу и усадил рядом с собой, положив свою руку мне на ногу.

— Чем обязан? — обратился мужчина к Биберу, наливая себе красного вина.

— Ты подослал копов? — это был не вопрос, а, скорее, утверждение.

— Фу, Бибер, ну, я не занимаюсь такой мелочью, — отпил мужчина немного вина, — мне покрупнее дела нравятся.

О чём они? О сегодняшнем?

— Ты — нет, а вот твои ребята… — задумчиво произнёс Бибер, медленно проводя пальцем по кончику бокала.

Мужчина засмеялся — и Джастин сжал мою ногу. Злится. Всё идет не так, как нужно?

— Ну, даже если подумать, зачем мне это нужно? — криво улыбаясь, спросил мужчина.

Со стороны Джастина послышалась усмешка. Он поднял стеклянные глаза и склонил голову на бок.

— Может, всё дело в твоей дочери? — холодно произнёс Бибер, наблюдая за реакцией мужчины.

Мужчина склонил голову на бок и заиграл скулами. Лицо приобрело бледноватый вид.

— Ты ведь понимаешь, что в её смерти виноват ты? — покосился Бибер на него.

Мужчина молчал. Сжав в руке вилку, он пропитывал Джастина гневом.

— Когда-нибудь ты сдохнешь, и тебя не найдут, Бибер, и будешь ты умирать медленно, — приговаривал мужчина сквозь зубы.

— Как закончишь, позовёшь. — Джастин обернулся ко мне. — Потанцуем, малыш?

Я? Танцевать? Ты смеёшься? Джастин поднял вверх руку — и заиграла медленная мелодия «Jazmine Sullivan — Bust Your Windows».

Он взял меня за руку и повёл в середину зала. Боже мой, я и танцевать-то не умею. Если только вальс. Он сойдёт? Заметив моё озадаченное лицо, Бибер усмехнулся. Казалось, слова, сказанные пару минут назад, его вообще никак не касались.

Он протянул руки к моей талии — и мы начали танцевать. Даже странно, что у меня получалось.

— Расслабься, Флетли, — томно прошептал он, прижимая меня к себе.

Его рука потянулась к моей спине, а губы прикоснулись к шее. Я почувствовала разряд тока по всему телу. Сжав его руку, я жадно хватала ртом воздух. Посмотрев сквозь меня на мужчину, который всё ещё озадаченно сидел за столиком, Бибер подмигнул двум парням, стоявшим возле входа. Это ведь те двое из клуба.

— Идём, — ухватился он за мою руку и повёл к тёмной двери.

Поднимая на ходу платье, я чуть ли не спотыкалась. Он шёл слишком быстро. Дверь открылась — и я почувствовала холодную стену. Щёлк. Он закрыл дверь на замок. Мы оба были в туалете. Подойдя ко мне, он сразу же принялся целовать мою шею. Позже его рука скользнула к моей ноге и приподняла её. Ухватившись за его спину, я сжимала в кулак его смокинг.

Наклонив мою голову на бок, он вошёл в меня. Я застонала. Парня это заводило. Стянув с него пиджак, я принялась расстёгивать рубашку. Он в это время скинул с меня верхнюю часть платья, сжимая мою грудь. Волна жара прошлась по всему телу. Нащупав голое тело парня, я прижала его к себе, чувствуя его жар. Приоткрыв рот, я короткими вздохами пыталась набрать воздуха. Резко он усадил меня на себя и приподнял. Опять удар о стену. Бибер начал входить грубее. Я изогнулась, чувствуя, как в одном глазу образовалась слеза. В нос ударил запах его парфюма — и желание взяло над собой верх.

Я вцепилась руками в его волосы.

— Сильнее, — простонала я, возбудив парня ещё больше.

Толчки становились грубее, но всё это казалось мелочью, когда приближалось что-то невероятное. Я почувствовала боль в районе груди. Опустив глаза, Бибер жадно посасывал мою кожу. Растрёпанные волосы. Я стиснула зубы, впиваясь пальцами в его кожу. Послышался треск моего платья. Притянув его лицо к себе, я поцеловала его в губы. Финальный толчок — и с моих губ сорвался громкий стон.

— Т-с-с-с, — тихо шептал мне Бибер в губы. — Нас могут услышать, Флетли.

Я сдерживалась, как могла. Глаза сами по себе закрывались от кайфа. Уткнувшись в его шею, я с трудом впустила воздух в свои лёгкие.

— Умница.

Он поставил меня на ноги, придерживая. Натянув трусики обратно, я подняла верх платья, надев его. С правой стороны, ровно по шву, оно было порвано. Я подняла глаза на Бибера, он уже стоял собранный.

— Идти можешь? — с усмешкой поинтересовался парень.

Я качнула головой в знак согласия и сама взяла его за руку, от чего парень, удивившись, улыбнулся, но не предал этому особого значения. Дотронувшись до дверной ручки, он обернулся ко мне:

— Слушай меня сюда, если я скажу бежать, ты побежишь, если я скажу тебе… — в дверь резко постучали, что перебило Джастина.

Нервно открыв дверь, он впустил блондина, а сам вышел из уборной, потянув меня за собой. Я подняла платье, чтобы не сильно было видно, что оно порвано. Он снова обнял меня за талию, и мы остановились возле нашего столика.

Мужчина сидел, опустив голову вниз.

— Как раздумья, Бенсон? — с сарказмом произнёс Бибер.

Подняв глаза, наполненные злостью, мужчина и кривой улыбкой ответил:

— Да пошёл ты, ублюдок!

Отпустив меня, Джастин склонился над ним, оперевшись руками о стол.

— Передавай привет Лилиан! — холодно кинул Бибер, отстранившись, взял меня за руку и пошёл на выход.

Он шёл слишком быстро. Два парня двинулись с места, пристраиваясь к нам.

— У нас две минуты, босс.

— Успеем, — сосредоточено произнёс Бибер, переходя с ходьбы на бег.

В коридоре люди встречали нас странными взглядами.

— Одна минута, босс, — повторил парень.

Джастин обернулся ко мне, понимая, что я не могу быстрее.

Схватив меня на руки, он побежал.

— Тридцать секунд, — прозвучал уже напуганный голос.

Пробежав по длинному коридору, я заметила выход. Сильный грохот где-то сзади — и удар волны по нам обоим, выбросивший нас наружу. Все могло бы быть более плачевно, если бы нас не закрыли эти двое. Джастин поставил меня на ноги, и я обернулась назад. Задняя часть здания пылала. Мои глаза округлились от ужаса.

— Ваша машина, Мистер Бибер, — произнёс спокойно мужчина в смокинге и открыл дверь лимузина.

Он усадил меня первую, а потом сел и сам, всё ещё наблюдая через окно, как пылает здание.

— Что ты вообще? — развела я руками в шоке.

— У меня был выбор: или я убиваю его, или он убирает тебя, — холодно кинул Бибер, сдёрнув со своей шеи бабочку. — Я сделал свой выбор, Флетли. 

========== Часть 16. ==========

Глаза открывать вообще не хотелось. Было холодно очень. Приоткрыв один глаз, я поняла, что я вовсе не накрыта. Быстренько поднявшись с кровати, я побежала в душ. Согревающий, то, что нужно. Открыв дверцу душа, я увидела перед собой вещи. Когда он успел? Я ведь закрылась. Мои тёмные джинсы, белая майка, вязанная кофта, сразу видно по размеру, что не моя. Одевшись, я покрутилась перед зеркалом, стильно. Выходит, он уже и дома у меня побывал? И ключи есть? Или через окно? После вчерашнего я уже ни в чём не сомневалась, но самое странное — я понимала, что он делает не очень хорошие вещи, но от этого меня тянуло к нему ещё больше.

Выйдя из ванной комнаты, я спустилась вниз по лестнице. На кухне работал только телевизор. Выглянув в дверной проём, я увидела Бибера. Он стоял ко мне спиной и, что-то запивая, смотрел новости по телевизору. Я пригляделась и поняла: новости шли о вчерашнем взрыве в том ресторане. Я заметила, как Джастин улыбался, смотря на это. В руках он держал какую-то баночку из-под таблеток, что насторожило меня. Он болен?

— Это витамины, Флетли, — не поворачиваясь ко мне, произнёс парень, выставляя баночку на показ.

Как он вообще узнал, что я здесь? Как он вообще услышал, как я хожу? Я вышла из дверного проёма и потянулась за баночкой. Парень без сопротивлений, отдал её мне, а сам допивал потихоньку содержимое в стакане.

Рассмотрев баночку, я нашла название «Магне-B6». Странно, что Бибер вообще пьёт такие витамины. И вообще, я никогда не замечала, что с ним или с его здоровьем что-то не так. Он не может просто так их пить, здесь должна быть веская причина.

Сделав вид, что меня это не заинтересовало, я поставила баночку на стол, сев на высокий стул.

— Почему ты не дал ему убить меня? — невольный вопрос слетел с моих губ.

Парень, скривившись, обернулся ко мне:

— А ты хочешь этого? — поинтересовался парень, засовывая руки в карманы.

Я? Нет, конечно! Просто я сейчас пытаюсь вытянуть из тебя то, Бибер, что я внушила сама себе после твоих слов сегодня ночью.

Я отрицательно покачала головой, чувствуя некую слабость. Только сейчас я обратила внимание на то, что мне было немного тяжело дышать. Хоть я и была тепло одета, мне всё ещё было холодно. Особенно ногам.

— Тем более, Флетли, я волновался не за тебя, а за твоего брата, — холодно кинул парень, выключив телевизор.

— Не стоит утруждать себя, Бибер, — кинула я, укутывая свои руки в кофту, — особенно, не стоило утруждать себя ездой ко мне домой за джинсами, — на этот раз тон был более гневным, от чего парень замешкался.

Сузив глаза, он всмотрелся в меня.

— Ты бледная, — тихо прошептал он.

— На себя посмотри, — кинула я и хотела встать со стула, но меня занесло.

Холодная рука дотронулась до моего лба, от чего я быстро пришла в сознание. Я попыталась вздохнуть, но было больно в груди. У такого состояния бывает только одно объяснение. 

— Ты заболела, — прошептал парень, подхватывая меня на руки.

— Отпусти меня, я сама дойду, — била я парня по плечу.

— Ну, конечно, — усмехнулся он и уложил меня на диван в гостиной.

Сглотнув, я почувствовала боль в горле. Чёрт, неужели я и вправду заболела? Скрутившись в комок, я попыталась согреться. Через пару минут объявился Бибер с пледом в руках. Укутав меня в его, он начал набирать номер на телефоне.

— Куда ты звонишь? — прохрипела я.

— В больницу, хочу вызвать врача, — сосредоточенно произнёс он.

— О, нет! Только не врачей! Просто дай мне таблетку! — подскочила я и сразу же почувствовала боль в районе шеи, как будто я застудила все суставы сразу.

Бибер, откинув телефон, цокнул. Снова он ушёл. У меня было желание встать и уйти отсюда. Мне легче, когда я дома, одна со своей болезнью. Тогда я справляюсь с этим быстрее, а не когда надо мной бегают.

Парень появился со стаканом воды и таблеткой в руке, протягивая мне её.

— Выпей, — указал он.

— А если я не выпью?

— У тебя нет других вариантов, Флетли, если только люди в белых халатах, — холодно произнёс он, протягивая мне таблетку.

Ладно. Лучше я проглочу это, чем буду получать уколы в задницу. Взяв таблетку, я запила её. Протянув ему обратно стакан, я укуталась в одеяло и закрыла глаза.

В гостиной включился телевизор, но работал он тихо. Я почувствовала, как он сел возле моих ног, положив их себе на колени. Я бы открыла глаза, чтобы понаблюдать за этим. Но не могла, слабость не давала сделать мне движений. Глаза начали гореть, и я их распахнула. Это невыносимое чувство. Я пялилась в потолок долгое время, потому что смыкать их было больно. Со стороны, наверное, казалось, что я и вовсе умерла, так как даже не двигалась.

— Джастин, кто такая Лилиан? — прохрипела еле-еле я.

Парень, тяжело вздохнув, повернул ко мне лицо.

— Видимо, температура начала спадать, — произнёс он устало.

— Откуда ты знаешь? — скривила я лоб.

— Потому что в нормальном состоянии ты только и делаешь, что задаешь мне вопросы, на которые знаешь, что не получишь ответы, — он снял кепку, поправив свою челку, и, надев её снова, уставился в телевизор.

— А когда я смогу узнать ответы?

Парень тяжело вздохнул.

— Никогда, Флетли, — он повернул ко мне лицо, протягивая холодную руку к моему лбу, и скривился. Видимо, результат не утешительный.

— Только попробуй, — тихо прошептала я.

Парень, не обратив внимания на мои слова, набрал номер на телефоне, приложив его к уху.

— Джастин, пожалуйста…

— Алло, — заговорил грубо парень, — через двадцать минут подъезжай к дому Флетли.

По этим словам я поняла, что он звонит вовсе не в больницу. И от этого мне полегчало.

— Да, приболела малёк… — парень обернулся ко мне, снова дотронувшись рукой до лба… — просто приглядишь за ней, пока я смотаюсь по делам.

На кого это он ещё меня оставляет? Мои глаза округлились от непонимания.

— Да, мы будем через минут пятнадцать, жди.

Парень отключил телефон и встал с дивана. Стянув с меня одеяло, он отошёл на пару минут. Поднявшись с дивана, я подошла к двери, натягивая кеды, которые уже стояли в ожидании. Он ещё и их захватил. Я почувствовала, как на меня накинули что-то тёплое. Парень, обхватив меня за плечи, открыл входную дверь, пропуская вперёд. Я остановилась, ожидая, пока он закроет дверь. Идти одна боялась, мало ли, упаду.

Взяв меня за талию, он повёл меня к чёрной машине. Открыв переднюю дверь, усадил. Я сразу же укрутилась в куртку, которую он накинул на меня. Сев за руль, он быстро завёл  машину, ещё раз взглянув на меня. На время, пока мы ехали, я закрыла глаза, тяжело вздыхая.

Странно, что Бибер вёл себя тихо, даже не гнал. Это не в его стиле. Хотя, если бы он дал скорости, чувствую, меня бы вырвало.

Машина остановилась, и я открыла глаза. Дверь с моей стороны открылась, и я встретила глазами Лео. Он оставляет меня на него? Я покосилась глазами на Джастина, который даже не смотрел в мою сторону. Отлично. Он ведь сам дал понять, что ему наплевать о последствиях. Я подала ему руку, и парень ловко взял меня за талию.
Захлопнув дверь машины, он повёл меня к лестнице. Я слышала, как машина на высокой скорости дернулась с места.

Зайдя в дом, я почувствовала вкусный запах.

— Откуда у тебя ключ от моего дома? — покосилась я на парня, пытаясь выразить злость.

— Все вопросы к Биберу, — улыбнулся парень, сажая меня на стул.

— Пора менять замки, — холодно кинула я и, скинув куртку, пошла в гостиную.

Включив телевизор, я легла на диван, укутавшись в одеяло. Снова глаза начали гореть, от чего потекли слезы. Старательно вытирая их, я почувствовала, как Лео накрыл меня ещё одним одеялом.

— Ты должна выпить это, — протянул он мне чашку с жёлтой жидкостью, пахло не очень.

— Издеваешься? — скривившись, отстранилась я.

— Совсем нет, — жалостно улыбнулся парень.

Задержав дыхание, я немного отхлебнула содержимого. И сразу же проглотила. Слишком горячее, оно, обжигая, пробиралось по моему горлу. Парень отстранил от меня чашку, ставя её на стол, и дотронулся кончиками пальцев до моей нижней губы. От чего я зажмурила глаза.

Даже не думай этого сделать.

Я почувствовала горячее дыхание уже рядом и запаниковала. Его горячие губы дотронулись до моих на секунду.

— Нет, Лео, не нужно, — отстранила я от себя парня, упираясь свободной рукой ему в грудь.

— Прости, — обиженно проговорил парень.

— И вообще, я думаю, тебе стоит уйти, я справлюсь сама, — уверенно прошептала я.

— Я не могу этого сделать, Бибер…

— Я объясню ему всё сама, просто уйди, — я отвела от него взгляд, чтобы не видеть этих огорчённых глаз.

— Нет, Лила, я действительно не могу! — утверждал парень.

— Просто встань и уйди! — вскрикнула я с хрипотцой в голосе.

Парень, поднявшись с колен, опустил голову. Он согласился со сказанным.

— Я буду тебе звонить, и только попробуй не поднять трубку, — глухо проговорил он, уйдя из гостиной.

Я слышала, как хлопнула входная дверь. Тяжело вздохнув, я отпила ещё содержимого из чашки и прилегла, закрыв глаза, чувствуя, как я погружаюсь в сон.

POV. Джастин.

Моросил дождь. Ненавижу дожди.

Остановив машину возле казино, в котором я должен встретиться с одним близким другом и заключить сделку, я осмотрелся. Слишком важная встреча, не хватало, чтобы за мной ещё до сих пор следили копы. Достав телефон из кармана, я посмотрел на экран. Пропущенный от Лео. И что на этот раз? Набрав этот номер, я приложил телефон к уху, достав ключи из зажигания.

— Ну и? — твёрдым тоном начал я.

— Она меня выгнала, — слабо прошептал парень, показав нотку огорчения.

— Как слабая, больная девка  могла тебя выгнать, идиот? — вскрикнул я.

— Да что ты так паришься, всё с ней нормально будет, — пафосно заявил парень, пытаясь заставить меня поверить в эти слова.

— Я что тебе сказал? Сидеть с ней! Чёртов Хастинкс, ничего тебе доверить нельзя! — злостно кинул я, открывая переднюю дверь машины. — Вернись обратно.

— Да я и так сижу у неё на крыльце. И не собирался уходить.

Я осмотрелся по сторонам и пошёл ко входу. Куча народу. Сегодня будут большие ставки, но это не ко мне. У меня другие дела.

— Хорошо, присматривай за ней, — только хотел я положить трубку.

— Чего ты так уцепился за неё? — послышалось на том конце, заставив меня занервничать.

— Хороший вопрос, только ответ ты можешь найти и у себя в голове, — я подошёл к входной двери, остановившись на минуту, узнав знакомый затылок мужчины.

— Не думаю, что наши ответы… — послышалось прерывание в голосе.

— Алло? — сморщился я, прислушиваясь.

В трубке послышались грохот и тяжёлый вздох, будто владельца голоса только что проткнули ножом прямо в грудь.

Потом и вовсе пошли короткие гудки. Что за чертовщина?

Мужчина, стоявший передо мной спиной, медленно обернулся ко мне, криво улыбаясь. Сукин сын.

— Когда же ты сдохнешь, Бенсон? — лениво произнёс я, вздохнув, отстраняя телефон от уха.

Мужчина, хитро улыбнувшись, склонил голову на бок.

— Надеюсь, ты успел попрощаться со своей малышкой, Бибер.

Я взглянул на телефон, на которым был сброшен звонок. Маленькая пауза — и где-то внутри всё оборвалось.

— Лила!… — слетело с моих губ.

========== Часть 17. ==========

Шёпот над ухом. В районе шеи было холодно. Безумно холодно. Я чувствовала, как меня пихают, но тихонько. Кто-то напряжёно дышит рядом со мной, будто старается что-то сделать. Руки болят, то ли затекли, то ли и вовсе онемели..

Приоткрыв глаза, всё ещё моргая ими, я поняла, что я лежу на полу. Передо мной решётка, как в тюрьме.

— Лила?

Испуганный голос рядом, но в то же время он был рад, что я открыла глаза. Я покосилась в правую сторону, увидев Лео перед собой. Сбитый лоб, кровь на шее. Связаны руки. Теперь я поняла: я тоже была связана. Сердце начало ускоренно биться, в панике я пробежалась глазами по помещению.

— Где мы? — простонала я, чувствуя, как заболело в груди.

— Не знаю, — слабо произнёс Лео, и я заметила его уставший тон, видимо, парень долго пытался привести меня в сознание. — Это всё Бенсон.

— Бенсон? Кто такой… — в голове всплыли воспоминания прошлого вечера, когда взорвалось здание.

— Он, оказывается, жив, — парень пытался освободить свои руки, но я понимала, что это в пустую, ничего не выйдет.

Я остановила взгляд на мужчине, который сидел возле решётки, почитывая газету. Значит, он слышал нас. Или нет? В наушниках, значит, не слышал.

— Нам нужно выбраться отсюда, — прошептал Лео, — помоги мне развязать руки...

Он повернулся ко мне спиной. Как я это сделаю? Приподнявшись, я неудобно села, от чего упала обратно.

— Я не могу, — тяжело прошептала я, чувствуя щекой холодный пол.

— Плевать! — кинул злостно парень. — Как ты себя чувствуешь?

— Мне холодно, — тихо прошептала я, перевернувшись на спину, и, приподнявшись, оперлась об стену. — Так паршиво.

Парень с трудом перевернулся на спину и повернул ко мне голову. Его кровь, которая медленно текла по лбу. Боже, я просто не переношу её. Но сегодня я даже удивляюсь, что так спокойно смотрю на неё. 

— О чём ты сейчас думаешь? — хрипло спросил парень.

— Почему-то в такие моменты я думаю о смерти, — тихо прошептала я, прикрывая глаза. — Когда я думаю об этом, я вспоминаю Тедди, и я должна, должна бороться до конца, — выдохнула я.

— Ты сильная, Лила, — в голосе парня было столько честности. — Если я умру, просто знай, что…

— Замолчи! — перебила я парня, открыв глаза. — Всё будет хорошо, слышишь? — обернулась я к парню, который уже лежал на боку, прикрыв глаза.

Он молчал. В горле встал ком.

— Лео? — вскрикнула я, чувствуя, как подступают слёзы. — Не молчи, — последними силами пыталась выговорить я, опуская голову вниз.

Но парень молчал. Наступила тишина. Такая, что стала давить мне на мозги. Я обернулась на парня, который лежал неподвижно, и просто пыталась себя уверить, что он не мёртв.

Послышалось, как открылась дверь. Так громко стукнула. Парень, сидевший возле решётки, снял наушники и встал со стула, оглядывая мёртвого парня. Открыв решётку, он подошёл к нему, пихнув ногой в бок. Ноль движения.

Я сжала челюсть, чувствуя, как напрягаются все мышцы в моём теле. Подойдя ко мне, парень схватил меня за рукав и поднял на ноги. Цепляясь, я чуть ли не падала, но он лишь пинал меня от стенки к стенке. Ведя меня по тёмному коридору, в котором лампочка не полноценно пыталась гореть. Парень что-то бубнел себе под нос, ухмыляясь.

В этот момент я почему-то подумала про маленького мальчика, улыбающегося мне. Его нежные ручки, мамины карие глаза. Боже, опять слёзы на глазах. 

Открылась тёмная дверь, и я попала в большую комнату, встретив глаза Джастина. Рядом с ним стояли два парня. Видно, что не его охрана. Совсем. Бенсон сидел за стеклянным столом, опрокинув на него ноги. Тварь. Сейчас бы выпустила твои кишки и повесила на ёлку.

Заметив мой взгляд, он задумался.

— Где второй? — заговорил мужчина.

— Мёртв, — произнёс с усмешкой парень и пихнул меня в сторону мужчины.

Мужчина, встав из-за стола, медленно подошёл ко мне, приподнимая мой подбородок кончиками пальцев.

— Я так и не сказал, что был рад с тобой познакомиться, Лила, — криво улыбнулся он.

Я склонила голову на бок, чувствуя напряжение.

— А я-то как рада.

Только что гневные глаза мужчины резко стали стеклянными. Он будто чего-то испугался. Неужели? Чего же? Я покосилась на Бибера, который так же это заметил и наблюдал с интересом, даже не обращая на меня внимание.

— Ну что ж, Бибер, у тебя есть выбор… — начал мужчина, как Джастин резко перебил его, поставив все точки над и. 

— Убей её, — кинул он, криво улыбнувшись.

Мои глаза округлились. Я растерялась. Мужчина усмехнулся на такой резкий ответ и обернулся ко мне.

— Тебе нечему удивляться, малышка, давно нужно было понять, что Бибер не беспокоиться ни за кого, кроме себя.

Слова мужчины прозвучали так убедительно, что я поверила. И вправду поверила. Мне никогда не казалось, что Бибер ко мне что-то испытывает, лишь одно — использует. Я даже не понимала, почему мне сейчас было спокойней смотреть в глаза мужчины, чем в глаза Джастина.

Джастин молчал, даже не отрицая этого. Бессердечный, гордый, эгоистичный — все эти слова крутились у меня в голове. Наверное, на секунду я поняла, что ненавижу Бибера.

— Я не буду играть с тобой в игры, Бибер, — начал мужчина. — У тебя есть минута, а потом её не станет, — мужчина взял бокал со стола и отпил содержимое.

— Ты ещё не понял, что мне плевать? — поднял одну бровь Бибер. — Делай свои дела, и давай уже разойдёмся, — он посмотрел на часы и покосился на двух парней.

Послышалось, как упал стакан из рук мужчины. Закатив глаза, он медленно спустился на колени, а потом и вовсе рухнул на пол.

— Ну, неужели, Бенсон, — устало проговорил Бибер и сразу же подошёл ко мне, поднимая мой подбородок. — Вы двое, проверьте Лео... — указал он парням, и я поняла, что они были подставной охраной.

Округлив глаза, я стояла в шоке, наблюдая за всем этим. Нежные холодные руки ослабили верёвку на моих руках, и я буквально упала в его объятия.

— Что же ты такая слабая, Флетли, — проговорил тихо парень, поднимая меня на руки.

В моей голове было куча вопросов. Но единственное, что я сейчас хотела, — летний душ и тёплая постель. Я обняла парня за шею, уткнувшись в неё, мысленно моля, чтобы он отвёз меня домой. Через пару минут я почувствовала, как он усадил меня на сиденье машины, а сам сел за руль. Набрав номер, он приложил телефон к уху.

— Да, встречу переносим, — твёрдо проговаривал парень. — У меня ещё не закончены мелкие дела, как справлюсь, обязательно наберу.

Парень завёл машину.

— Что будет с Лео? — прошептала я.

Парень незамедлительно ответил:

— В больницу повезли.

Повезли? Значит, он жив? Слава Богу. С души как камень упал, наверное, даже легче дышать стало.

— Что, если бы он убил меня? — покосилась я на парня, который внимательно следил за дорогой.

— Не убил бы, — холодно кинул парень, заворачивая.

— Почему?

Парень, вздохнув, остановил машину.

— Потому что в тебе он увидел свою дочь, — я заметила, с каким трудом он выговорил эти слова. — На этом опрос окончен, Флетли.

Он отстегнул ремень и вышел из машины. Мы так быстро оказались возле моего дома. Открыв мою дверь, он опять взял меня на руки, закрыв дверь машины ногой. Послышался поворот ключей, распахнулась дверь. Включив свет, он усадил меня на стул, медленно стягивая с меня кеды. Откинув их в сторону, парень стянул мою майку. Я поняла, на что был намёк. Соскочив со стула, я медленно направилась в душ. Зайдя в ванную комнату, я включила тёплую струю воды и стянула штаны, нащупывая руками пару синяков.

Я почувствовала холодные пальцы на своих бёдрах, талии. Подняв глаза, я увидела в зеркале Джастина. Оголённый верх. Он нежно прикасался губами к моей коже. Я обернулась к нему, словив его губы. Такие нежные, сладкие. Ступив под струю воды, я потянула парня за собой. По его бледной коже, не торопясь, стекали капли. Ключица переливалась при свете тускловатой лампы. Облизав автоматически губы, парень завёл меня.

Прикоснувшись кончиками пальцев к его лицу, я заметила, как он закрыл глаза, заметно вздрогнув. Привстав на носочки, я прильнула к его губам, которые сразу же одобрительно начали целовать меня. Капли тёплой воды стекали по лицу, губам, шее, заставляя меня вздрагивать. Запустив пальцы в его волосы, я приоткрыла рот, когда он поцеловал меня в мочку уха. Его рука спустилась к моей груди, нежно массируя её, потом к животу и ягодицам. 

Он прижал меня к себе и нежно зашептал на ухо:

— Детка, ты устала, может, пойдём уже спать?

— Если только с тобой, — выдохнула я.

— Пожалуй, сегодня я исполню твоё желание.

Его нежные руки завернули меня полотенцем, и, усадив меня к себе на бёдра, он понёс меня в спальню.

POV Автор

Уже была ночь. Светловолосый парень нежно водил по коже девушки кончиками пальцев. Нежно улыбаясь, он наблюдал, как она сладко сопит. Та, именно та нежная улыбка, которую она не видела никогда и, наверное, не увидит. Может, потому, что он боится или просто должен.

Девушка дёрнулась во сне, и руки Джастина отстранились. С лица исчезла та самая настоящая улыбка. Он осторожен. Она не должна видеть этого. Кончиками пальцев он откинул с её лица прядь волос. Такая маленькая, хрупкая девочка. Заметив на её кисти синяк, парень сморщился. На секунду казалось, даже разозлился.

Кто посмел тронуть его маленькую девочку? Кто, кроме него? Успокоив себя, он зарылся носиком в её волосах, медленно вдыхая этот приятный запах её шампуня. Сладкий запах кожи, такой нежной на ощупь.

Парень дотронулся кончиками губ до её уха. Девушка вздрогнула во сне, что заставило его вновь улыбнуться.
Его пальцы спустились на её бедро, нежно выводя силуэты под светом полной луны. С каждым прикосновением к ней всё внутри переворачивалось. Он бы провёл с ней всю жизнь, вечность, только бы чувствовать её запах, эту детскую, ещё совсем невинную улыбку, сморщенный лоб в непонимании и маленький испуг в её глазах. Видеть, как она взрослеет, но ничто не должно испортить её. Он не позволит. Никто не посмеет испортить ей жизнь.

Парень задумался, отстраняя руку от её тела.

А может, он и есть причина её бед? И, может, только он сможет сделать ей больно? Это напугало его. Неужели так может быть? Неужели он настолько плох?

Парень осмотрел девушку и мимолетно поцеловал её в щеку. Встав с кровати, он надел штаны, даже не застёгивая их. Укрыв девушку, он, выходя, оглянулся ещё раз. Волнуется. Ведь она ещё не выздоровела. Достав телефон из кармана, парень увидел сообщение о том, что с Тедди всё в порядке. Тедди. За него он тоже переживал.

Надев супры, парень подошёл к входной двери, накинув только куртку. Плевать, что холодно, ведь в последнее время он совсем не боялся холода. Щёлкнув замком, он вышел на улицу. Оперившись о перила лестницы, парень вдохнул холодный осенний воздух. Такой свежий.

Потянувшись рукой в карман, он достал ещё не открытую пачку сигарет. Нет, он не курил. Просто решил попробовать. Вдруг, понравится. А надо ли ему это? Тонкими музыкальными пальцами он развернул обёртку и медленно достал сигарету. Прислонив её к своим бледно-алым губам, он подкурил. Вдохнув тяжёлый дым, парень отстранил сигарету ото рта, всматриваясь вдаль. Даже стоя на улице, всего лишь в пару метров от спящей девушки, он переживал.

Подняв бледную руку, он снова притянул сигарету к губам. Но тут же откинул её, услышав за собой сдавленный женский кашель. Где-то он его уже слышал. Именно с этой знакомой нотой голоса. Всё внутри задрожало.

— Портишься на глазах, Бибер, — послышался тихий хриплый голос девушки.

Парень, медленно обернувшись, застыл на месте. Казалось, в первые Джастин был действительно удивлён. Держась за холодное перила, он нервно сжал его.

— Лилиан… 

========== Часть 18. ==========

POV Джастин
Раскидывая бумаги по столу, я пытался что-то понять, наверное. Сжав нервно ручку, я вспомнил сегодняшнюю ночь. В двери постучались. Я же сказал, что я занят, что ж меня все достают.
- Босс, к вам тут пришли, – послышался голос Алекса возле двери.
- Пусть войдут, – кинул я безразлично, складывая бумаги в папку. 
Послышался стук женских каблуков. И на мой стол приземлилась черная женская сумочка.
- Как ты меня нашла? – не поднимая глаз, полюбопытствовал я у девушки. 
- У меня тоже есть связи, Бибер, – холодно кинула девушка и села на кресло передо мной. 
Отложив папку в сторону, я, наконец, поднял глаза на Лилиан. На её лице ноль эмоций. Все те же изящные черты лица, губы, глаза.
- Не подскажешь мне, кто тебя научил уходить до того, как твой любимый проснется? – хитро улыбнулась девушка, закусив губу.
- Не подскажешь мне, кто тебя научил следить за людьми? – с сарказмом произнес я, ближе склонившись к ней. 
Девушка задумалась.
- Хм, наверное, Лео, когда прибежал ко мне в полдень и сказал, что меня хотят убить.
Приподняв бровь, девушка откинулась на кресло, наблюдая за моей реакцией.
- Хочешь сказать, Лео знал, что ты жива? – поползли мои брови вверх. 
Девушка кивнула головой в знак согласия моих слов. 
Сука, вот как значит. Я улыбнулся самому себе, и опустил глаза в айфон. Нужно отвлечься. Не помогло. Я откинул его в сторону, поймав её улыбку на лице.
- Зачем ты приехала?  - послышался холод в моем голосе. 
- Хочешь сказать, ты не рад? – в её глаза вспыхнул интерес.
- Лучше бы ты была мертва, Аллен, – тихо прошептал я, выговаривая каждое слово. 
Склонив голову на бок, она улыбнулась. Где она успела нахвататься этих выходок?
- Помнишь, когда я уходила, по утрам я оставляла тебе записку, – начала девушка. 
- Не помню, – твердо ответил я и, встав с кресла, подошел к окну, пытаясь успокоить себя. 
Я почувствовал, как нежные руки обвили мою шею, заставляя вздрогнуть. Её горячее дыхание на моей шее. Как же мне это все напоминало прошлое.
- Хочешь, я скажу тебе, почему ты выбрал именно эту девочку? – прошептала она мне на ухо. – Потому что в ней ты нашел меня.
Я почувствовал, как ком встал в горле. Как напряглись мои мышцы на руках.
Это не правда. 
- У тебя с Лилой нет ничего общего, Аллен, – откинул я её руку от своей шеи, и сел на кожаный диван. 
Девушка, модельно обернувшись ко мне, улыбнулась.
- Уу, злой и грубый Бибер, – усмехнулась она, – мне нравилось, когда ты был мальчишкой, но сейчас... – девушка облизала губу, подходя ко мне. 
- А мне нравилось думать, что ты мертва, сука! – эти слова вырвались с моих губ сами по себе – 
Не знаю, говорил я это со злостью или обидой, но ничего хорошего это не предвещало.
- Как же меня заводит, когда ты играешь скулами, – зашептала она, склоняясь надо мной. 
Я закрыл глаза, когда она прикоснулась губами к моей шее, спускаясь ниже, к ключице. Она знала, где мне приятно. И всегда останавливалась, чтобы я хотел её еще больше.
Её руки спустились к моей ширинке, ловко расстегнув её.
Почему я не могу остановить её? Почему? Успокойся, Бибер, думай о Лиле. О её нежном взгляде и милой улыбке. Ну же.
Сжав челюсть, я почувствовал, как она умело работала моим другом в штанах. Руки сами по себе потянулись к её бедрам. Закусив губу, я прикоснулся ладонями к её ягодицам.
- Давай же, трахни меня, – зашептала девушка сладко. 
Я сорвался. Прижав её к себе, я начал расстегивать её платье. Девушка, довольно улыбаясь, проникла руками под мою майку. 
Завибрировал телефон в моем кармане, и меня будто отрезвило. Открыв глаза, я отстранил от себя девушку, взглянув на дисплей.
Спасибо, родная, что ты вовремя.
Встав с дивана, я на ходу застегнул ширинку, все еще наблюдая, как мне звонит Лила.
Усевшись за стол, я наконец нажал «Ответить».
- Да, – холодно кинул я, наблюдая за возбужденной девушкой  у себя на диване.
- У меня сегодня выходной? – послышалось с надеждой в голосе. 
- Нет, – грубо ответил я, понимая, что сейчас она мне нужна больше всего. 
Было слышно, как она расстроилась.
Рядом усмехнулась Лилиан, поднимаясь с дивана.
- Я заеду за тобой после того, как съезжу к Лео.
- Ты собрался к Лео? Возьми меня с собой. 
- Нет, я поеду один.
Лилиан приблизилась ко мне, осматривая мое лицо.
- Джастин, ну, пожалуйста, – умоляла девушка на том конце.
- Я сказал нет, значит нет, Флетли. Заеду в восемь, – отключив звонок, я вскочил с кресла, накидывая куртку.
- Какой же ты грубый с девушкой, – скрестила руки на груди Лилиан. 
- Знаешь, – остановился я возле нее, – я рад что ты жива.
Девушка с довольной улыбкой склонила голову на бок.
- Потому что теперь идиот Ник перестанет на докучать мне. – холодно кинул я. – Кстати, нужно будет ему сказать, что ты в городе, Аллен, – я подошел к двери, крутанув ручку – 
- Только попробуй, и ты пожалеешь об этом, Бибер, – злостно кинула девушка, пропитывая меня стервозным взглядом. 
Я, ухмыльнувшись, вышел за дверь, хлопнув ею.
18. 32
Идя по белому коридору, я был весь на нервах. Если сорвусь. Ну и пусть, он заслужил этого.
Толкнув рукой белую дверь, я быстрыми шагами подошел к парню, который стоял возле окна и, схватив его за рубашку, поднял над полом, всматриваясь в эти голубые глаза.
- Какого черта, Хастинкс? – еле пролезли эти слова через стиснутые зубы. 
- Это было для её безопасности, – тяжело вдыхая ответил парень. 
Я откинул его в сторону, а сам, сжав кулаки, наблюдал.
- Ты ведь помнишь, помнишь, как мне было херово, как я мучался. И ты мне, сука, даже не сказал.. даже не намекнул, что она жива.
- Она обещала, что вернется, что когда все уладиться, она вернется, – нервно проговаривал парень.
Тяжело вздохнув, я пролез рукой в глубокий карман куртки, достав оттуда фляжку с мартини. Нервно открутив крышку, я сделал три глотка, отстранив её от губ.
Протянув её парню, я сел на кресло перед окном. Уже виднелся закат. 
Парень, отпив с фляжки, сел на рядом стоящее кресло и покосился на меня.
- Извини меня, брат, я не хотел, чтобы так вышло.
- Брось, ты пытался сделать лучше. – я потер весок, мельком посмотрев на часы, скоро восемь, пора уезжать. – Ты ведь понимаешь, что она приехала сюда не просто так? – оглянулся я на парня. 
Парень насторожительно посмотрел на меня, и тут же отвел глаза. Он что-то знает. Но молчит. Ну же, скажи, иначе я выпытаю это сам. Ты ведь знаешь, какие пытки я умею вести.
- Посещение закончено, – грубый мужской голос сзади.
- Еще минуту, – холодно ответил я. 
- Еще минуту, и мы вызовем охрану.
Я обернулся назад. В дверях стоял главный врач. Сейчас лучше разборки не устраивать. 
Встав с кресла, я забрал фляжку у парня и направился на выход.
- Вы что, дали пациенту алкоголь? – расширились глаза у врача. 
- Да пошел ты! – кинул я холодно и вышел на коридор, хлопнув дверью. 
POV Лила
Уже было около восьми. Скоро должен приехать Джастин. Осмотрев себя с ног до головы: джинсы, майка. Я опустила глаза, выбирая между туфлями, батальонами и кедами. 
Я обернулась назад, когда послышалось, как открывается моя дверь. Она ведь заперта. Хотя, только у одного человека есть его дубликат.
Джастин медленно зашел в квартиру, прикрывая дверь. На глазах очки, руки в карманы. Напряжен. Я бы хотела обидеться на него, за то, что он не разрешил повидаться с Лео. Но не могу.
- Куда мы поедем? – улыбнувшись спросила я. 
Парень, ничего не ответив, подошел к столу, сев на высокий стул и наблюдая за мной. Руки напряжены, играет скулами.
- Что с тобой? – послышался маленький испуг в моем голосе. 
Он отрицательно помахал головой, и поманил меня пальцем к себе. Хотела бы я знать, о чем он сейчас думает. Наверное, никогда я не смогу понять его. Не смогу предугадать, что будет в следующий момент.
Подойдя к нему, я почувствовала, как его рука легла ко мне на талию.
Медленно сняв очки, он положил их на стол. Вернувшись взглядом на мое лицо, он будто изучал меня. Я всмотрелась в его глаза, пытаясь понять, чего же он хочет сейчас. На секунду мне показалось, что в них промелькнула обида, вина.
Но их непроницаемость вернулась слишком близко.
Плевать на все принципы и, может, планы, которые он хотел осуществить. Плевать, что он ко мне ничего не чувствует, не любит, а просто использует.
Неужели ты влюбилась, Лила? Нет, не может такого быть. В него? Да он же грубый, и вообще, он не для тебя.
Разве? А кто для меня нужен? Ведь только с Джастином я чувствую себя хорошо. И пусть он смотрит на меня так холодно, и не улыбается никогда. Я вытерплю, только бы насладиться еще немного, хоть чуть-чуть.
Моя рука потянулась к его лицу, и парень прикрыл глаза, оставляя тень на щеке своих ресниц. Тяжело вздохнув, он поцеловал мою руку. Что же ты творишь, Бибер?
Я склонилась над ним, словив его холодные губы. Запуская руку под его майку. По коже пробежался разряд тока.
Он запустил свои музыкальные пальцы ко мне в волосы, спускаясь губами к моей шее. Приоткрыв рот, я томно вздохнула.
Нащупывая его майку, я стянула её. Шея, ключица, пресс. Бледная кожа светилась под светом фонаря, и тусклой лампы на кухне. Через пару секунд он ловко снял с меня майку, оголяя грудь. Притянув меня к себе, он начал покрывать мое тело поцелуями.
Я спустилась руками к его ширинке, наконец, быстро расстегнув её. Парень, усмехнувшись, стянул  себя штаны. Видимо, заметив мою радостную улыбку в достигнутой цели.
Сняв с себя штаны, я прильнула к Джастину. Он, нежно прижимая меня к себе, склонил на пол. Такой холодный. Надвиснув надо мной, он осмотрел меня шоколадными глазами, и спустился к шее. Закрыв глаза, я почувствовала, как он раздвинул мои ноги. Толчок. И, глубоко набрав воздуха, я выгнулась на полу. 
Кончики его пальцев медленно поднимались от моего живота к груди, шее. За ними следовали и поцелуи, такие жадные. Я притянула парня к себе, еле дотрагиваясь до его губ, сладкие. Нежная кожа, хрипловатые вздохи.
Он медленно входил меня, успевая сделать длинный поцелуй. Руки исследовали мое тело. Иногда дотрагиваясь все еще до не заживших синяков, он заставлял меня стонать.
- Джастин... – ухватилась я за его шею, чувствуя уже приходящую волну. – О Боже...
Нежно дотронувшись губами до моего лба, он прошептал:
- Тише, милая, еще немного.
Он, обхватив меня руками, прижал к себе, и начал входить быстрее. Я приоткрыла рот, чувствуя, что мне не хватает воздуха. Его запах, горячие вздохи.
Я понимаю, что не смогу жить без этого.
Уткнувшись лицом в его плечо, на меня нахлынула волна. Подкусив бледную кожу парня, я застонала. С глаз потекли неторопливые слезы.
Парень, отстранив меня с измученным лицом, всмотрелся в мои глаза.
- Ну, ты чего? – сдавленно прошептал он. 
- Мне так хорошо, – искренне прошептала я, медленно ложась на холодный пол. 
Закрыв глаза, я почувствовала, как он лег рядом. Холодные руки притянули меня к себе и крепко прижали. В его объятиях я легко погрузилась в сон.



========== Часть 19. ==========

17. 52

- Я не опоздала? – забежала я домой к Ви, кидая пакеты на диван.
- Вовремя, через пару минут начнется, – Ви села на диван перед телевизором, распаковывая пакеты с Тедди.
Сегодня у нас по расписанию просмотр фильма. Я, Тедди, и Ви. Нет, ничего такого, например, сегодня мы смотрим «Доктор Дуллитл». Мы с Тедди давно собирались посмотреть его.
Плюхнувшись на диван, я обняла маленького мальчика, прижимая к себе.
- Откуда у тебя это? – увидела я мини-игру, которую мальчик прятал.
- Подарили, – испуганно произнес он, и достал её из-под покрывала.
- Кто? – в непонимании произнесла я, переведя взгляд на Ви, которая тоже была в недоумении. 
- Джастин, твой друг, – с улыбкой произнес он. 
Я пришла в глубокий шок. Он тут, оказывается, подарки Тедди раздаривает, а я вообще не в курсе дела.
- Когда он успел? – подняла я бровь. 
- Он приезжает ко мне в садик, – тихо прошептал мальчик, и отложил игру в сторону. 
Я, отведя от него взгляд к телевизору, тихо охренела.
Биберу не кажется, что он слишком много на себя берет? Оплата садика, всякие игрушки. Зачем он это все делает? Ему жаль нас? Если это так, то я не нуждаюсь в его жалости. Пусть поищет себе других идиотов.
Вскочив на нервах с дивана, я и вовсе забыла про фильм.
Налив себе воды, я медленно отпила. Даже не знаю, почему я злилась.
Завибрировал мой телефон в куртке, и, судя по музыке, это было сообщение.
Отставив стакан в сторону, я достала телефон, получив сообщение от Бибера:
«Сегодня. В клубе».
Отлично. А я надеялась на выходной. Хотя меня интересовал еще один вопрос, на какое время он снял меня на этот раз? На неделю, две?
- Что, вызывают? – появилась сзади Ви, от чего я подскочила.
- Да, девушка, которая должна была сегодня работать, заболела, просят подменить её, – придумывала я бред на ходу. 
- Тогда иди, – пожала девушка плечами, – за Тедди не беспокойся, он уже увлеченно смотрит фильм, – усмехнулась она и вернулась обратно в гостиную. 
Я, накинув куртку, вышла на улицу. Сегодня было тепло, что радовало меня.
21. 34
Идя по темному коридору, я встретила по дороге Ника. От чего меня передернуло. Ухмыльнувшись, он прошел мимо меня. Чего он так рад? Обернувшись назад, я заметила, как он все еще пялился на меня. Ублюдок.
Открыв дверь в просторную комнату, я встретила глазами Кайлу. Она о чем-то спорила с Натали. Хоть это было и плохо, но лично меня это улыбнуло.
Подойдя к Сьюзи, которая рылась в бумагах, я обернулась к двум девушкам.
- Слушай меня сюда, тварь, только подойди к нему, – нервно проговаривала Натали.
Мне стало интересно, и я не спешила отрывать Сьюзи от дел.
Кайла усмехнулась, и выставила палец перед Натали.
- Ты мне еще будешь указывать, каких клиентов мне выбирать? Отойди в сторонку, твоя задница уже устарела для него.
Натали нервно сжала папку, лежащую на столе и, замахнувшись, влепила Кайле по голове, цепляясь за её волосы. Мои глаза округлились, когда они начали драться.
- Бибер мой, маленькая сука! – выкрикивала Натали, пиная девушку.
Бибер? Они что, Бибера делят?
Натали, заметив мое присутствие, поправила платье и, улыбнувшись, обернулась к Кайле.
- Может, и ей еще скажешь, чей Бибер? – указала она на меня, и девушка медленно обернулась в мою сторону.
Я облокотилась локтем о стену, и ждала.
- Так это ты, та жалкая девчушка с братом? – выпалила Кайла. 
Сердце казалось, ушло в пятки. Кто посмел? Кто сказал?
- Что? – вопросительно посмотрела на меня Натали.
- Отрезвей! – кинула я девушке и, развернувшись, подошла к Сьюзи, пытаясь успокоить себя. 
- Так вот, придёт время, и Бибер будем моим, выкуси, детка, – проговаривала она, подходя ко мне. 
Сжав челюсть, я обернулась к девушке.
- Ты жалка, мне не нужен Бибер, подавись ты им, – выпалила я, потом и вовсе пожалев.
Я услышала хриплый смешок. Обернувшись назад, я увидела Джастина. Склонив голову на бок, он смотрел на меня. Очки на глазах, не возможно увидеть его глаз. Наверное, это и хорошо, потому что сейчас он выглядел напряженно.
- Здравствуй, – подошла к нему Кайла, мило хлопая ресницами. 
- Выйди, Флетли, – тихо проговорил парень.
Что значит, выйди? Я подняла бровь, оставшись на месте.
- Иди присядь, солнышко, я подойду, – улыбнулся он девушке, и та упорхнула к диванам. 
Послышался смешок. И я обернулась в сторону Натали. По-моему, она тоже не поняла, что сейчас произошло. Я сжала кулаки, ожидая, что будет дальше.
- Я не повторяю дважды, Флетли.
- Да пошел ты! – кинула я со злостью и, обойдя парня, вышла за дверь.
Не было времени думать. Пусть это и не правильно. В голове промелькнули мысли, чтобы напиться. Но зачем оно мне? Я прислонилась к холодной стене, закрыв глаза. 
Слышалась только музыка и тихий стук сердца. Главный вопрос был: откуда Кайла знает про Тедди? И почему Джастин так со мной? Он разозлился? Но на что? Я потерла вески и почувствовала, как меня ухватили за руку.
- Чего скучаешь? – женский голос рядом, похожий на Эйприл. 
- Ты меня напугала, – выдохнула я, прикрывая глаза, когда открылась дверь на танцпол. 
- Ну, я иду, вижу ты скучаешь, думаю, заберу с собой, давно мы не отрывались, – восхищённо проговаривала девушка, держа меня под руку.
- Знаешь, я сейчас не в настроении пить, – отнекивалась я по дороге, так как не хотела оставлять всю эту тупую ситуацию с Бибером.
Оглянувшись назад, я заметила, как в дверь проскочила темноволосая девушка. Стройная. 
Остановившись на ходу, я потянулась назад, как Эйприл резко притянула меня к себе.
- Двинешься с места, будет хуже, детка! – протиснула она эти слова сквозь зубы. 
Мои глаза округлились.
- Что? Что...
Девушка залилась смехом, отпуская меня.
- Мне удалось это сделать, – смеялась она. 
- Дура, – кинула я и, подойдя к бару, села на высокий стул. 
- Ты бы видела свои глаза. – смеялась девушка, садясь на высокий стул. – Нам по два мартини, – указала она бармену и обернулась ко мне. 
Я все еще пыталась сообразить, что вообще происходит. Даже такие шутки мне казались сейчас подозрительны.
- На тебя смотрят, – сладко прошептала Эйп, смотря сквозь меня. 
Я, проследив за её взглядом, обернулась, встретив глазами Лео. Он уже выписался? На моем лица появилась мгновенная улыбка, от чего парень тоже заулыбался, не спуская с меня глаз.
- Ну что, выпьем? – протянула она мне стакан. 
Взяв его, я отпила немного, но девушка настояла на большем, и я выпила все.
Заказав еще по две, я выпила следующее, чувствуя, как мне уже дало в голову. Обернувшись назад, Лео уже не было. И этот тоже ушел. Повернувшись к Эйприл, я попросила сигарету, и та с улыбкой протянула её мне.
Заиграла быстрая музыка, и девушка, откинув все вещи, схватила меня за руку, потянув на танцпол.
Я не знаю, что произошло, казалось, я потеряла контроль. Все, чтобы я не делала, было правильным. На данный момент. Танцуя под быструю музыку, я почувствовала, как меня обняли за талию.
- Отойдем, милая? – хриплый голос мне на ухо. 
С полузакрытыми глазами, я шла за парнем. Стало хуже. Слишком быстро меня накрыло, даже очень. Ведь я не много пила. Совсем. Нащупывая рукой холодную стену туалета, я опустила голову в пол. Только бы не потерять сознание.
Холодные руки прикоснулись к моей шее.
- Джастин? – тихо прошептала я. 
- Для тебя, детка, я буду кем угодно, - шептал парень, и на этот раз голос был совсем другим. 
Я, тяжело сглотнув, открыла глаза. Темноволосый парень уже хватился за мои штаны. Я схватилась за его руку, пытаясь оттянуть. Но как бы я не старалась, я не сдвинула её с места. Стало тяжело дышать. В голове помутнение. В первый раз со мной такое.
- Отпусти меня, – еле поворачивая язык, произнесла я.
- Тебе будет приятно, – утверждал парень, расстегнув мои штаны. 
Я поняла, что ничего не смогу сделать, и отчаянно полезла в задний карман джинс за телефоном.
Холодные руки прижали меня к стене, оставляя на запястье синяк.
- Отпусти меня, идиот! – вскрикнула я, ударив парня в грудь.
- Не дергайся, – прошептал он, уже немного разозлившись. 
Закинув руки ему на шею, я сквозь него смотрела на дисплей, находя Джастина. Нажав на вызов, мой телефон выскочил из рук и разбился об пол.
Я глубоко вздохнула, когда его руки проникли в мои трусики.
Пытаясь вырваться, я начала кричать.
- Стой на месте, сука! – резкий удар мне по щеке, и я оказалась на полу.
Парень над вис надо мной с довольной улыбкой, засовывая свои руки ко мне под кофту.
Вокруг вдруг резко стало тихо. Такой тишины я еще никогда не слышала. Прикрыв глаза, я почувствовала чье-то присутствие. Открыв их, я видела, как светловолосый парень ударил темноволосого и вышвырнул из туалета.
Сердце. Оно так громко билось. Казалось, выпрыгнет сейчас из груди.
- Флетли, – резкие удары по щекам. 
Я, не двигаясь, лежала. 
- Ну же, милая, скажи хоть слово, – послышался родной голос рядом, парень поднял меня с пола. 
- Джастин? – тихо прошептала я, чувствуя, как тяжело мне в легких. 
Парень обхватил меня крепче и, пройдя через черный коридор, вышел к черным диванам.
Он уложил меня на него, широко раскрывая мои глаза, всматривался. Я почувствовала, что меня сейчас вырвет, и отвернулась от парня.
- Что с ней? – послышался голос рядом. 
- Я думаю, кто-то подсыпал ей колеса, – нервно проговаривал светловолосый парень, поглаживая мне плечо. 
Он присел передо мной, поворачивая меня к себе.
- С кем ты пила? – смотрел парень мне в глаза.
- С Эйприл, – тихо проговорила я, держась за голову, которая раскалывалась.
- Это Ник, – твердо прошептал Джастин, притягивая меня к себе. 
Появились головокружения. Я схватилась за его плечо, чтобы не упасть, но парень ловко поймал меня.
- Тебе нужно отвести её в машину, – поднимал меня парень.
- А как насчет тебя?
- А мне еще нужно кое-куда зайти. – парень передал меня в чужие руки. – Если ей будет совсем хреново, ты знаешь, что делать.
POV Автор
Идя вдоль танцпола, Джастин искал знакомый силуэт девушки. Сжимая руки в кулаки, он пытался себя успокоить. 
Но напоролся на совсем другого человека. Который, казалось, сейчас вовремя попался под горячую руку. Засунув руки в карманы, парень встал, смотря ему в спину, склонив голову на бок.
- Бибе-ер, – медленно произнес парень, оборачиваясь к Джастину. 
- Ламберт, – передразнил его тон Джастин, – а ты все никак не успокоишься?
- Ну и о чем ты на этот раз? – лениво произнес парень, держа в руках бокал.
Джастин, достав руки из кармана, немного размял их, засунув обратно.
- Ты ведь виделся с Лилиан? – улыбнулся Джастин. 
Парень заволновался. Джастина это заинтересовало.
- Беспокоишься за свою малышку, Бибер? – попытался сделать удар в лоб парень, но Джастин был готов к такому повороту событий. 
- На кого ты работаешь, Ламберт? – подошел светловолосый парень ближе. 
- Пф, что? – усмехнулся парень. 
Джастин отвернулся, посмотрев в сторону. Его скулы заиграли. Он вспомнил про девушку, которая сейчас в его машине, и, может, тяжело переносит то, что ей добавили в алкоголь. В глазах вспыхнула ненависть.
- Пора мне браться за вас, – тихо прошептал Бибер, уже разворачиваясь к выходу. 
Но его остановила наглая усмешка парня.
- Что стало с маленьким мальчиком, Бибером? Погрузился во взрослую жизнь? Баблом везде раскидываешь? Да я выебу твою девку во все дыры, как это сделал и с Лилиан, когда будет свободная минутка.
После этих слов, последовал удар по лицу парня. Секунда. Ник, лежавший на полу, сплевывая кровь, он криво улыбался. Джастин, потерев руку, которой только что заехал по лицу парня. 
- Я пропустила столько интересного? – послышался сзади парня женский голос. Лилиан.
Развернувшись, Джастин посмотрел на девушку и, кинув взгляд сквозь нее, направился к двери.
- Позволь мне поинтересоваться, за что ты его ударил? – шла за Джастином Лилиан.
- Отвали, Аллен, – нервно произнес парень, сжимая кулаки в карманах. 
Выйдя на улицу, он остановился, так как девушка все еще шла за ним. А все, что он меньше всего хотел, это, чтобы Лила увидела её.
- Объясни мне причину, по которой ты его ударил? – тихо прошептала девушка, подходя к нему сзади. 
Стеклянные глаза Джастина смотрели на асфальт под своими ногами.
Он поднял глаза, когда девушка оказалась перед ним. Сердце дрогнуло, увидев то выражение лица. Когда раньше он обнимал её и шептал, что любит больше всего на свете. Но он даже не подозревал, что она поступит так с ним.
- Джастин.
Парень, тяжело вздохнув, посмотрел ей в глаза.
- Ты спала с ним? Спала до, или после меня? – эти неожиданные слова, осыпались на девушку, она даже не ожидала – 
- Я не...
- Отвечай, – твердо произнес парень. 
- Когда была с тобой, – тихо произнесла она, сглатывая ком в горле. 
- Отлично, – бросил парень и направился к машине. 
- Ты ведь знал, зачем ты спрашивал? – кричала девушка в.след. 
- Хотел убедиться, осталось ли в тебе еще та Аллен, – развернулся он к ней. 
- Ну и как? – развела она руками.
- Не все потеряно, наверное.
Парень, развернувшись, пошагал к машине, оставив девушку одну. Даже сейчас он что-то чувствовал к ней. 
Открыв черную дверь машины, он схватился крепко за руль.
- Ну что? – заговорил Лео на заднем сиденье. 
- Пора браться за рыбу покрупнее, – проговорил парень, заведя машину. 
- Морган? – поинтересовался Лео. 
- Да, именно он, – парень обернулся к бледноватой девушке на переднем сиденье, дотрагиваясь кончиками пальцев до её кожи, – они хотят играть по-взрослому, тогда я вхожу в эту игру.


========== Часть 20. ==========

Холодное осеннее утро. Горячий кофе каждый раз. То, что сможет разбудить меня. Иногда я даже не понимаю, зачем встаю так рано. Припарковавшись возле её дома, я, выйдя из машины, достал пакеты из багажника. Включив сигнализацию, я лениво поднялся по лестнице. Карман. Ключ. Щелкнул замок, и распахнулась дверь.
Было тихо. Значит, еще спит.
Поставив пакеты на стол, я скинул с себя куртку.
POV Автор 
Парень, разложив все продукты в холодильник, сел за стол, опустив глаза в айфон. 
Он бы приготовил ей завтрак, если бы не услышал, что она проснулась.
На кухню зашла стройная девушка с каштановыми волосами.
- Как себя чувствуешь? – произнес холодно парень, не отрывая глаз от айфона. 
Девушка тяжело вздохнула, оглядевшись по сторонам.
- Голова побаливает, – тихо прошептала она, и на её лбу появились ямочки.
- Я даю тебе сегодня выходной, – наконец парень поднял глаза, оглядывая её мимолетно и засовывая телефон в карман.
- С чего бы вдруг? – с сарказмом произнесла она и села за стол.
Сжав челюсть, парень поднял на нее глаза.
- Даю тебе возможность побыть день со своим братом, – тихо выдавил он и встал со стула.
- Да-а? А я думала, ты просто сегодня хочешь поразвлекаться с Кайлой.
«Ревнует», - подумал парень, и это его улыбнуло. Усмехнувшись, он надел куртку и обернулся к девушке со стеклянными глазами. Не проницаемыми.
- Какие планы на вечер? – произнес он хриплым голосом.
Девушка замешкалась. Мотая ногами, она была сейчас похожа на ребенка. 
- Может быть, куда-нибудь сходим? – развела она руками встав со стула. 
- Куда? – произнес поспешно парень.
- Боже, Бибер, я не знаю, куда-нибудь, – с ноткой злости произнесла она. 
Психует. Парень, ничего не ответив, направился к входной двери, но остановился, обернувшись обратно.
- К вечеру будь дома, – начал парень.
- Но я...
- И плевать мне, что у тебя за планы, Флетли, – грубо произнес он и, выйдя на улицу, тяжело вздохнул, сжав кулаки. 
В лицо ударил холодный воздух, заставив парня содрогнуться. Криво улыбнувшись, он спустился по лестнице, сев в машину. На сегодня много дел.
Нажав на газ, машина сорвалась с места, оставив за собой громкий визг колес. Музыка на всю машину и скорости по максимуму. Он уже давно не соблюдает правила, как раньше.
В кармане завибрировал телефон. Парень, достав его, взглянул на дисплей и отклонил звонок. Не сейчас. Слишком напряжен, слишком занят.
Он помнил этот квартал, даже слишком. Те старые дома вокруг, которые, наконец, приобрели нормальный вид. И тот, четвертый с конца, который каждое утро он видел.
Даже сейчас охватило странное чувство, будто это повторяется. Снова он едет будить её, после бессонной ночи для написания песни.
Джастин встряхнул головой, чтобы выкинуть эти дурные воспоминания. В глаза ударило солнце, что заставило парня надеть очки.
Заехав во двор, он выключил музыку и вылез из машины.
Подойдя к двери, он постучал три раза. Тишина. И через пару секунд медленно открылась дверь. Девушка с кривой улыбкой, встрепанными волосами, после сна, была удивлена.
Парень оттолкнул рукой дверь и вошел в дом, кидая холодный взгляд на девушку.
- С чего вдруг пожаловал? – скрестила девушка руки на груди, плотно прижимая к себе тонкий халат.
Парень, остановившись возле окна, повернулся к девушке.
- Зачем ты вернулась, Аллен?
Девушка, усмехнувшись на этот вопрос, собрала волосы в хвост, и подошла к парню.
- Хотела тебя увидеть, – тихо прошептала она, поглаживая кончиками пальцев грудь Джастина.
- Нет, – сузил он глаза, – здесь другая причина. Хотела бы меня увидеть - сделала бы это года так пол назад, – холодно проговорил парень, откидывая руку девушки.
- Идиот, – кинула она и направилась к холодильнику. 
Парень, не сдержавшись, дернулся с места и, пихнув девушку, прижал её к стене.
- А теперь подумай и ответь, – тихо прошептал он ей в губы, едва касаясь их. 
Девушка тяжело задышала. Она помнила вкус его губ, таких вкусных. Сладких. К которым её будет тянуть всегда, не смотря ни на что.
- Помнишь, как ты любила делать мне больно? – тихо спросил он, спускаясь губами на её шею. – Я хочу тоже попробовать.
Она вскрикнула, когда парень, сквозь нежные поцелуи, укусил её кожу. Его руки схватили её кисти и завели за спину девушки. Тяжело дыша под парнем, девушка оглянулась на свое плечо, на котором уже меняли цвет два засоса.
Обернувшись к лицу парня, она встретила стеклянные глаза. Это пугало её.
Склонив голову на бок, парень еще сильнее заломал Лилиан руки, от чего она скривилась, но не выдавила не слова.
- Все еще будешь молчать? – вскинув брови, поинтересовался парень. 
Девушка, вздохнув, обернулась к нему с больной улыбкой.
- С каких пор, ты просыпаешься так рано? Ведь это я постоянно будила тебя, – игриво произнесла девушка, приподнимая свою ногу и закидывая парню на бедро. 
- Ты забываешься, Аллен. – кинул он ей холодно. – Так зачем ты приехала?
- Ты действительно думаешь, что я тебе отвечу? – с удивлением спросила она. 
Парень обиженно вздохнул, и потянулся рукой в карман. 
У девушки округлились глаза, когда он вытащил из кармана перочинный ножик. С какими-то узорами. Видимо, на заказ или подарок. Но выглядел он не дёшево.
Прислонив к её загорелой коже на шее, он медленно протянул полоску, по которой следом побежала алая кровь. 
Девушка, сжав челюсть, напряглась.
- Если ты сомневаешься во мне, Аллен... – парень снова прислонил нож к шее девушки. 
- Ты больной, – кинула она, пытаясь отстраниться от парня, но сделала этим только хуже, чувствуя еще одно прикосновение холодного лезвия к её коже.
- Обидно, – надул он губы, сделав жалкое лицо. 
- Отвали от меня, придурок! – вскрикнула она. 
- Ты будешь истекать кровью до тех пор, сука, пока не скажешь мне, зачем ты приехала?  - нервно произнес парень. 
- Ради тебя! – вскрикнула она. 
Парень сузил глаза, и убрал нож от шеи девушки. Нет, он не поверил, просто снова идиотский телефон завибрировал в кармане.
Сложив нож, он засунул его в карман, достав айфон.
- Продолжим завтра, киса, – тихо прошептал он, отпуская руки девушки. 
Парень, отойдя ну пару метров от Лилиан, ответил на звонок.
Девушка, расслабившись, отстранилась от стены, дотрагиваясь кончиками пальцев до порезов на шее.
Сбросив звонок, парень обернулся к девушке, которая все еще была немного напугана.
- Больно? – хрипло произнес он.
- Я знаю, что ты сейчас ответишь, Бибер, – обиженно вскрикнула она, – так что обойдёмся без вопросов.
Парень, цокнув, кинул взгляд на входную дверь и обернулся обратно, засунув руки в карманы.
- Как там Ник? – с усмешкой произнес парень. 
- Мне откуда знать, я с ним не общаюсь, – холодно кинула девушка, прикладывая полотенце к шее. 
- С чего бы так? – поползли брови парня вверх. 
- Это уже тебя не касается, – откинув полотенце, девушка направилась в ванную комнату, громко хлопнув дверью.
Парень, выдохнув, покосился на зеркало, которые было в её спальне. Медленными шагами подойдя к нему, он взял в руку фотографию. Где-то внутри защемило. Это был он с ней. Но теперь он не тот Джастин, который был просто ребёнком и любил по-настоящему.
Откинув фотографию, он направился к входной двери.
В планах было еще к кое кому заехать.
21.34 
День пролетел незаметно. Особенно, когда он занят по секундам.
Времени было много, он бы мог поехать домой. Отдохнуть. Но нет, немного волновавшись, он решил навестить её. Едя по темному переулку, парень в одной руке держал руль, а в другой крутил айфон.
Резко остановив машину, он пригляделся в силуэт.
- Кто бы сомневался, Флетли, – нервно проговорил парень, следя глазами за девушкой с маленьким мальчиком. 
Парень, остановив машину на обочине, тихо вышел из нее. Даже не включал сигнализацию, чтоб она не услышала.
Засунув руки в карманы, он шел за ними.
Лила взяла на руки маленького брата, что-то увлеченно рассказывая ему. Мальчик звонко засмеялся, что заставило улыбнуться Джастина. Остановившись, он услышал чьи-то шаги.
Он обернулся назад, не было никого. Зайдя за ближайший дом, он прекрасно видел их обоих.
Оглядевшись вперед, он заметил парня, который внимательно следил за ними двоими.
Джастин напрягся, сузив глаза, пытаясь разглядеть человека. Он лишь одно сейчас понимал: что тот парень следил за ними. 
Достав из кармана нож, он тихо подошел сзади этого парня.
Темноволосый парень в капюшоне достал что-то из кармана, похожее на пистолет.
Оглядевшись вокруг, парень стартонул с места, но Джастин, схватив его за одежду, потянул назад, ударив о стену. Замахнувшись рукой, он ударил по лицу парня. 
Схватив его за вещи, он приподнял его над землей.
- Кто тебя подослал? – еле процедил эти слова Бибер. 
- Сука, – кинул парень, брыкаясь в его руках. 
- Кто тебя подослал? – он проговорил каждое слово, сжимая кулаки еще больше.
Парень, ничего не ответив, улыбнулся. Джастина это взбесило, и он со всей силы ударил парня головой об стену.
Рухнув на землю, из его головы медленными струями потекла бордовая кровь.
Оглядевшись по сторонам, Джастин достал айфон из кармана, и быстро набрал номер.
- Мне нужна твоя помощь, – проговорил Бибер хриплым голосом. 
- Что опять? – послышался на том конце женский голос.
- Еще один труп, – усмехнувшись, кинул Бибер, и пнул парня ногой. 
- Где ты сейчас?
- Я пришлю данные, жди, – и парень отключил звонок. 
Пару секунд. И сообщение отправлено. Засунув айфон в карман, он склонился над парнем, переворачивая его. Знакомое лицо, где-то Джастин его уже видел. Смешок сорвался с его губ.
- Билл.
- Привет тебе от Моргана, Бибер, – усмехнулся парень, и Джастин почувствовал пистолет на своей груди.
Выстрел. 


========== Часть 21. ==========

POV. Джастин.
Боль, которая ныла в районе левой груди. Дышать немного тяжело. Я умер? Нет, если бы умер, было бы легче. А если я в аду? Фу, что за бред, Бибер?
Еле открыв глаза, на меня упал солнечный свет. Медленно пробежавшись глазами по помещению, я встретил глазами девушку. Намачив бинт какой-то жидкостью, она прилаживала к моей груди.
- Тебе повезло, что ты надел бронежилет, – усмехнулась Эйприл, поднимаясь с кровати. 
- Он бы грохнул меня? – прохрипел я, протягиваю руку к груди.
- А ты сомневаешься?  - поползли её брови вверх. – Тебе не кажется, Бибер, что ты ввяз слишком глубоко?
Эйприл ждала моего ответа, крепко сжимая в руках баночку с жидкостью. На бинте виднелась алая кровь.
- Это уже мои проблемы, где я увяз, – тихо проговорил я, пытаясь подняться, но тут же рухнул обратно на кровать. 
- Не рыпайся, тебя серьезно зацепило, – девушка медленно прикоснулась к моей коже, и жгучая боль разошлась по телу.
Я, глубоко вздохнув, сжал кулаки и повернулся к окну.
- Как с Ником?
- В порядке, он даже ничего не подозревает. – проговаривала девушка, нажимая мне на рану. – Ты так волнуешься за нее.
- Я не делаю этого, – резко запротестовал я. 
- Ну, конечно, – улыбнулась девушка, убирая бинты, – что же ты тогда делал вчера там, когда должен был отдыхать?
- Я...
- Видишь, – улыбнулась она. 
- Нет, это не то, что ты думаешь, – помахал я отрицательно головой, приподнимаясь с кровати, – я не люблю её.
Девушка, обернувшись, подозрительно на меня посмотрела. Что же ты так смотришь, милая? Сомневаешься в моих словах? Но они чистая правда.
- Я думаю, нужно вызвать врача, – потянулась она за телефоном. 
- Я обойдусь и без него, – встав с кровати, я подошел к зеркальному шкафу, оглядывая рану у себя на левом ребре. 
- Я не уверена, что все, что я сделала, поможет тебе, – устало произнесла она, подходя ко мне сзади, 
- Спасибо тебе, – улыбнулся я, оборачиваясь к девушке. 
- За что? – была удивлена она. 
- За многое, Эйприл, – я опустил майку, раскрыв объятия.
Она, немного засмущавшись, нежно обняла меня. Я знал слишком многое о ней. И все, что она делает для меня, не просто так.  
Я знал, что она меня любит. И теперь она действительно заслужила этих объятий. 
- Видимо плохо на тебя повлияла пуля, – усмехнулась она, выпуская меня из объятий.
Я, цокнув, стянул с кресла свою куртку и направился вниз. Белые ступени, кажется, немного плыли в моих глазах. Накатывало странное ощущение слабости.
Я остановился возле входной двери.
- И, кстати, мне нужна пушка, – задумался я. 
- Зачем тебе? – округлились глаза девушки.
- Затем, что теперь меня пытаются грохнуть. – тяжелый вздох. – Позвони Робу, закажи с глушаком, я буду ждать.
Дернув за ручку, я вышел на улицу. Девушка, выпроводив меня до машины, все еще волновалась за мое состояние. Хоть мне и действительно было хреново, но я не скажу ей этого. Не хочу быть слабым.
POV. Лила.
День тянулся очень долго. От безделья я просто не знала, куда уже деваться. Тедди у меня забрала Виолла сегодня же утром. Я надеялась, что позвонит Джастин, но от него не звонка.
Уже было около восьми вечера. Надев пижамные шорты с майкой, я засунула наушники в уши, и, достав с полки детские фотографии, медленно просматривала их.
Я, мама, Тедди. Я почувствовала, как с глаз потекла горячая слеза. Как же я скучаю по ним. Прикрыв лицо руками, я захлюпала. В наушниках играла грустная музыка. Все это давило на меня.
- Флетли? – хриплый испуганный голос парня, заставил меня обернуться к двери. 
Он быстрыми шагами направился ко мне, хватая мое лицо в холодные ладоши.
- Что случилось?
Я не хотела отвечать. Все, что я сейчас хотела, чтобы он крепко обнял меня и успокоил.
Обвив шею парня руками, я прильнула к нему. 
- Тише, родная, успокойся, – гладил он мои волосы, тихо шепча.
Откинув фотографии подальше, он сел на пол. Обнимая меня. Но тут же скривился, хватаясь за живот, или выше? Я опустила глаза. В чем он одет? Вязаная кофта темного цвета. Обычно в майках, белых. Заметив мой взгляд, он заиграл скулами, и выпустил меня из объятий.
Встав, он ушел на кухню.
Что происходит? 
Я, сглотнув, поднялась с колен. Я волнуюсь за него? Эти странные выходки. 
Стерев с лица слезы, я направилась на кухню. Было темно. Лунный свет тускло освещал лицо парня, сидевшего на стуле. Музыкальными пальцами он выводил узоры по столу. Задумался.
Изящные черты лица. Бледное лицо, на этот раз слишком бледное, что делало его еще великолепней. Он поднял на меня глаза, всматриваясь. Подняв бледную руку, поманил пальцем.
Маленькими шагами я подошла к нему, чувствуя, как его холодная рука, прикасается к моей ноге.
Поднимаясь выше, холодная ладонь пропала.
Впустив пальцы в волосы парня, я прильнула к нему, касаясь лбом его лба. Закрыв глаза, он тяжело вздохнул. Такой уставший. Казалось, обиженный, но не понять на что.
Спустившись губами к его уху, я тихо прошептала:
- Хочешь, рядом буду?
Его холодная рука скользнула к моей кисти. Приподняв руку, он дотронулся алыми губами до ладошки, спускаясь ниже, останавливаясь на месте, где слышен пульс. Он перестал дышать. Будто нащупывая губами мой пульс. Он ждал. 
Зачем он так со мной? Неужели, ты не поймешь, что нужен мне? Правда? Ты веришь в эти слова, Лила? Да? А может, все-таки, откажешься от них.
Зачем? Зачем, если мне хорошо с ним? 
Подняв свои шоколадные глаза, парень притянул мое лицо к себе, словив мои губы своими.
Холодные. Обняв мою талию руками, он нежно поглаживал мне спину. Боже, какое же тяжелое дыхание у него. Так пугает. Но, черт, заводит. Хочется окунуться в него, чувствовать каждую клеточку его холодной, бледной кожи.
Опустив руки, я проникла под его кофту.
- Родная, – тихо прошептал он, вытягивая их, будто боясь чего-то. 
Такой усталый, он улыбнулся. Немного сдержанно, но мило.
- Я думаю, тебе пора спать, – прошептал парень.
- Только, если с тобой, – коснулась я рукой его лица. 
Парень, согласившись, поднялся со стула и, взяв меня за руку, потянул в комнату. Не включая свет, он раскрыл шторы, впуская лунный свет. 
Оперевшись на кровать, он аккуратно лег. Такой спокойный, умиротворенный.
Я легла на бок перед ним. Смотря в лицо. Закрыв глаза, он тяжело дышал.
Его рука скользнула ко мне на бедро, и парень потянул меня на себя.
Казалось, прошло несколько минут, а у меня не смыкались глаза. Его длинные ресницы ложили тень на бледноватую щеку. Иногда, крививясь во сне, он что-то проговаривал, заставляя меня улыбнуться. Так странно наблюдать за ним, именно таким. 
- Спи, малыш, – тихо с хрипотцой прошептал он, нежно улыбаясь, да, именно той улыбкой, которую она никогда не видела, и не надеялась, показывая все ямочки на щеке, парень захлопал ресницами, но через пару минут погрузился в сон. 

========== Часть 22. ==========

Flashback
Февраль, 19. 
10:56 AM
Женские тонкие пальцы водили по коже светловолосого парня. Девушка, улыбаясь, наблюдала за спокойным, спящим лицом парня. Немного подвинувшись к нему, она дотронулась алыми губами до его щеки. 
На щеках парня появились ямочки, он улыбнулся.
- С добрым утром, – прошептала она ласково.
Парень, распахнув глаза, широко улыбнулся, притягивая к себе девушку, покрывая её лицо поцелуями.
- Ты опоздаешь на репетицию, – засмеялась она, выскальзывая из его рук. – Я приготовлю тебе кофе.
Девушка, встав с кровати, на носочках побежала на кухню.
Парень, лениво потянувшись, взглянул на часы. Через полчаса репетиция. Откинув одеяло в сторону, он натянул на себя штаны и майкой. Так мало времени, а ведь нужно еще заехать домой. Он не беспокоился из-за того, что может опоздать, все уже привыкли, что если он с Лилиан, значит, обязательно опоздает.
Подойдя к зеркалу, он встряхнул головой. Челка, пора бы изменить прическу.
Медленно он вошел на кухню, кидая взгляд девушку, которая торопливо перемешивала кофе. 
Заметив парня в проходе, она широко улыбнулась, и на носочках подбежала к нему, чмокнув в щеку.
- Какие планы на сегодняшний вечер? – обратился парень к девушке, чмокая её в носик.
- Решайте сами, мистер Бибер, я вся в вашем распоряжении, – подмигнула она парню и крепко обняла его. 
- У меня есть идея... – протянул, немного сомневаясь в своих словах, Джастин. 
Девушка с подозрением посмотрела на парня.
- Как насчет ужина у родителей? – улыбнулся парень. 
- Я не против, – согласилась Лилиан, покосившись на часы. – Но я думаю тебе не стоит опаздывать, – уже более грозно произнесла она. 
Парень, тяжело вздохнув, прильнул к губам девушки и сквозь поцелуй сказал:
- Я уже скучаю, Аллен.
Выпустив из объятий девушку, он отпил немного кофе, и направился к входной двери. 
Девушка, медленно идя за ним, провожала его нежным взглядом. 
Закрыв дверь, она услышала, как зазвонил её телефон. С подозрением она посмотрела на дисплей, звонил друг Джастина, Лео.
Приняв звонок, она приложила телефон к уху:
- Бибер с тобой? – послышалось на том конце.
- Нет, он уехал, что-то случилось? – скривила лоб девушка.
- Без вопросов, собирай вещи, я уже подъезжаю..
- Лео, что происходит? – запаниковала девушка, услышав, как на том конце завизжали колёса машины.
- Все объясню, когда приеду, а сейчас собирайся, – парень сбросил вызов, и у девушки задрожали руки.
POV Лила 
- Лила-а-а.
Тихо шептала её мать, медленно стягивая одеяло с девушки.
- Лила, детка, поднимайся.
Девушка, лениво распахнула глаза, огляделась по сторонам.
- Завтрак на столе, – улыбнулась женщина и вышла из комнаты.
Девушка, откинув одеяло, спрыгнула с кровати. Включив музыку, она завязала волосы в хвост и накинула халат.
Тихо пробежав мимо комнаты брата, она скользнула в ванную комнату.
Приняв душ, девушка накинула обратно халат и вышла из ванной комнаты. Медленно спускаясь по ступенькам, она почувствовала приятный запах пирога.
- Мой любимый? – подмигнула она матери, садясь за стол. 
- Как ты любишь, – улыбнулась женщина, и обернулась к отцу. – И еще, мы с отцом сейчас уезжаем, приедем только под вечер.
- Куда же, и без меня? – обиженно проговорила Лила. 
- К тёте Присцилле, ну, думаю, что тебе стоит на это обижаться, – усмехнулась её мать, и начала упаковывать сумку.
- Не-ет, насчет этого я не буду против, – девушка обернулась к маленькому брату, который уже, проснувшись, смотрел мультики. – А Тедди?
- Брат останется с тобой.
- Ну нет, мам, я сегодня хотела сходить погулять, ведь выходной, – обиженно сказала девушка.
- Или ты едешь к тёте Присцилле, или ты остаешься дома с Тедди, – взглянула женщина на обиженную дочь. 
- Лучше тогда второй вариант.
- Вот и отлично! – упаковала она, наконец, сумку, ставя её возле входной двери. – Джордж, думаю, нам уже пора.
Из другой комнаты вышел высокий кареглазый мужчина, держа в руках конверт.
- И еще, Лила, – начала женщина, – мы знаем, что твой день рождение уже был, но мы с отцом решили сделать тебе маленький подарок..
Девушка в предвкушении взглянула на конверт, который был в руках у отца.
Мужчина достал из конверта маленькую карточку. Девушка скривилась, не понимая.
- На ней уже достаточно денег, милая, но трать их с умом, а лучше, только в крайних случаях, – улыбнулась женщина и протянула девушке конверт.
- Мам, пап, спасибо! – вскрикнула она, обнимая родителей. 
- Я думаю, нам все-таки пора, милая, – произнес отец, взглянув на часы. – Присматривай за Тедди, родная.
Чмокнув свою дочку в лоб, они взяли сумки и вышли из дома.
POV Джастин
7.24 PM
Зайдя в клуб, светловолосый парень отыскивал Лилиан глазами. Стильно одетый, немного уставший после репетиции.  Увидев в толпе знакомого, он осторожно, обходя людей, подошел к нему.
- Ник, ты не видел Лилиан? – бегал парень глазами по залу.
- Нет, бро, не видел, – улыбнулся тот и отпил из бутылки содержимое. 
- Странно, – произнес тихо парень, взглянув на дисплей телефона.
- А что, потерял возлюбленную? – с сарказмом произнес парень. 
- Нет, просто, – замямлил Джастин, набирая её номер.
Пошли долгие гудки, парень, сжав кулак, ждал.
«Параллельно звонку».
- Не поднимай, – твердо проговорил Лео, крепко держась за руль. 
- Я не могу, – еле сдерживалась девушка. 
Её руки потянулись к телефону, но тот успел отобрать у нее его.
- Лео, мне плевать, что со мой будет! – вскрикнула она. – Я не могу так просто взять и уехать!
- У тебя нет выбора, Лилиан, – нервно проговаривал парень, кидая взгляд на часы. 
- Останови машину! – уже нервно вскрикнула она.
Резко машина остановилась на месте. Парень, сбито дышав, обернулся к девушке.
- Неужели ты не понимаешь, что я люблю его? – вопросительно посмотрела она на парня. – Я не могу, это не правильно.
- Лилиан, – спокойно заговорил парень, – это ради Джастина, ради его безопасности.
Девушка скривилась, услышав эти слова.
- От тебя сейчас зависит: умрёт он или будет жить, – тихо прошептал он. 
- Как от меня? – по бледной щеке девушки потекла слеза.
- Твой отец. Это всё он, все слишком сложно, чтобы сейчас объяснять, – уже нервно произнес парень.
- Мой отец? – девушка сглотнула, понимая, что это серьезно. – А я еще вернусь? 
- Обязательно, нам нужен месяц, чтобы все уладить, все решить.
- А что... что ты скажешь Джастину? – стерла девушка слезу со щеки.
- Что ты мертва, что тебя убили. Что угодно, чтобы он поверил.
От этих слов у девушки стал ком в горле. Он будет думать, что она умерла? Так нельзя. Но ведь это ради его безопасности.
- Главное, чтобы все шло по плану.
- А если Джастин не выдержит?
- Выдержит, он справится, он сильный, Лилиан, – быстро проговаривал парень.
Девушка взглянула на телефон,  который звонил снова и снова, и обернулась обратно к парню.
- Трогай, – твердо произнесла она.
«В то время в клубе».
- Не поднимает? – усмехнулся Ник.
- Нет, – холодно кинул парень, сбрасывая четвертый звонок.
- Ну, тогда подожди её здесь, – указал парень на свободный стул рядом. 
Парень, согласившись, сел за стол. Написав смс своей матери, что опоздает на ужин. А может, и вовсе не придет.
POV Лила. 
8. 17 PM
- Тедди, может, уже домой? – спросила девушка у мальчика, который медленно выбирал игрушку, которую хочет приобрести.
- Я хочу медвежонка, – тыкнул мальчик пальцем в небольшого медведя. 
Девушка, улыбнувшись, указала продавщице на медведя. И та протянула его ей. Мальчик довольно улыбнулся, обнимая игрушку маленькими ручками.
Заплатив за покупку, Лила с маленьким братом направились домой.
Уже было темно, по дороге домой она заметила бабушку, которая пересчитывала несколько раз деньги, и тихо всплакивала.
- С вами все в порядке? – подошла Лила к старенькой бабушке. 
- Все хорошо, – постаралась более спокойно произнести старушка.
Лила огляделась по сторонам, натыкаясь глазами на аптеку, прямо перед ними.
Из нее вышла девушка в халате, обращаясь к бабуле.
- Вы будете забирать ваши таблетки на заказ или нет? Мы ведь уже закрываемся! – грубо произнесла она.
Бабушка со слезами на глазах обернулась к девушке.
- Нет, милочка, закрывайтесь, – бабушка засунула свою мелочь в кошелек и развернулась уже уходить. 
- Упакуйте, – обратилась Лила к девушке, которая уже закрывала двери.
- Вы уверены? – странно произнесла она.  
- Да, – полезла Лила в карман, достав деньги, – держите – протянула она ошарашенной старушке. 
- Что ты, не нужно, – отнекивалась она.
- Вам они нужнее, чем мне, – убедила девушка старушку.
Так еще не уверенно забрала деньги, и взяла Лилу за руку.
- Ты хорошая и сильная, – заговорила старушка, – и ты будешь счастлива, я уверена. Тебя окружит море любви, детонька, но и будь готова к трудностям. Чтобы найти счастье, вытерпи боль.
Лила улыбнулась старушке и отпустила её руку. Та, медленно ковыляя, вернулась в аптеку.
Улыбнувшись маленькому братику, она направилась к дому. 
По дороге домой, девушка внимательно выслушивала меленького братика. В голове у нее все еще вертелись слова старушки. И, как ни странно, она верила в них. Отперев входную дверь, девушка взглянула на часы: «09.21 PM». Уже должны были приехать их родители. Усадив брата на диван, девушка принялась разувать его, как зазвонил мобильный телефон.
Незнакомый номер. Притянув телефон к уху, она услышала немного обеспокоенный, но твердый голос:
- Вы дочь Элисон Флетли?
- Да, – тихо произнесла девушка.  
- Ваши родители погибли в автокатастрофе, если у вас есть родственники, приезжайте в двадцать четвертую больницу.
Из рук девушки выскользнул телефон, казалось, сердце остановилось, и из темных карих глаз хлынули слезы.
POV Джастин 
9.32 PM
Парень поглядывал на часы, постукивая пальцами по столу. Нервничал.
- Да успокойся ты, Бибер, – уже нервно проговорил Ник. 
Джастин поднял на него карие глаза, и потом пробежался ими по клубу.
В кармане завибрировал телефон, парень взглянул на дисплей: «Лео».
Странно. Вскочив со стула, парень направился на выход, так как здесь было слишком шумно.
Выбежав на улицу, он поднял трубку:
- Да, – поспешно произнес парень. 
- Где ты сейчас? – тихий хриплый голос.
- В клубе, жду Лилиан.
На том конце послышалось шуршание.
- Джастин, только...
- Что случилось? – поспешно поинтересовался парень, чувствуя, как сердце начало набирать обороты. 
- Лилиан мертва...

========== Часть 23. ==========

Пробираясь на носочках, я заглянула на кухню. Светловолосый высокий парень медленно перемешивал кофе в кружке и, не поднимая глаз, робко улыбнулся. Я, завязав халат, вышла из-за угла. На столе меня уже ждал горячий кофе с печеньем в шоколаде. У меня ведь и не было их. Сам купил, что ли? Присев за стол, я подняла на парня глаза, тот, заметив мой пристальный взгляд, закатил глаза и отвернулся. 
- Что с тобой? – хрипло проговорила я, оглядывая парня.
Он, ничего не ответив, встал со стула и принялся одевать куртку. Я с подозрением смотрела на него, не понимая, в чем дело.
Парень, скривился, когда просовывал руку в рукав. Я, встав со стула, подошла к нему, помогая одеть.
- Я справлюсь, – холодно кинул он, отстраняясь.
Джастин, накинув куртку, дотронулся до левого ребра, что меня насторожило. 
- Подними кофту, – грубо указала я.
Он лишь криво усмехнулся, и надел кепку.
- Я серьезно, Бибер, или это сделаешь ты или я сама, – холодный тон.
Но он будто не слышал моих слов и дернулся к двери. Я потянула его обратно за рукав и подняла вверх кофту, расширив глаза.
- Что... что это? – заикаясь, проговорила я, медленно прикасаясь к шраму. 
- Ничего, – холодно кинул он, опуская кофту.
- Нет, Джастин, – запротестовала я.
- Все в порядке, малыш, – тихо прошептал он, коснувшись губами до моего лба. – Встретимся в клубе.
Парень, открыв дверь, ушел.
Я все еще стояла с распахнутыми глазами, перематывая в голове воспоминания. Но зачем я это делала, даже не понимала. Шрам, от чего он? И не заживший еще. Он что, не обращался в больницу? Думает, что это все просто так возьмёт и заживёт? Странно, теперь я за него переживаю.
9:37 PM
Белая майка, черная куртка, белые супры, очки. Парень поднял майку, осмотрев белый бинт на своей ране. Он все-таки решился съездить в больницу. Медленно продвигаясь по темному коридору, он шел в комнату ожиданий. Там его должна ждать Лила. Маленькая девочка с большими глазами.
- Здравствуй, любимый, – послышался нежный голос сзади Джастина и тот, не оборачиваясь, остановился.
- Здравствуй, Аллен, – с ухмылкой произнес он, оборачиваясь и засовывая руки в карманы.
- Выглядишь сексуально, – протянула она сладко, медленно передвигая ноги на шпильках.
Темное облегающее платье, длинные накрученные волосы. Он была великолепна. Парень криво улыбнулся и собрался уходить, как она пихнула его к стене.
- Блять! – скривился парень, чувствуя её ладошку на своей ране.
- Я хочу тебя, Бибер, – прикоснулась она губами к мочке его уха. 
- Спешу тебя огорчить, – тихо зашептал парень. 
- Т-с-с ,– прикоснулась она кончиком указательного пальца к его губам, – не делай поспешные выводы, малыш. Помнишь?
Парень сжал челюсть, так как эти слова были из прошлого.
- Мне не до тебя, – лениво произнес он, отворачивая голову, и чувствуя, как её рука скользнула к его ширинке. 
Девушка надула губы.
- А до кого же? Маленькой девочки Лили?
- Лилы! – поспешно исправил он её слова.
- Боже, Бибер, да ты влюбился, – удивленно произнесла она.
Парень устало вздохнул. Смысл было повторять, что он на самом деле её не любит? 
- Но я ведь могу заменить её, – сладко шептала девушка, уже расстегнув ширинку парня. Тот напрягся.
Повернув голову к ней, она встретила стеклянные глаза. Безразличное выражение лица, его скулы играли. Она сглотнула, когда почувствовала, что что-то уперлось ей в живот. Опустив глаза, она усмехнулась.
- У тебя проблемы? – полюбопытствовала девушка.
- Проблемы будут у тебя, если ты не отвалишь, Аллен, – грубо проговорил парень, упираясь пистолетом в её кожу.
- Ты все равно не сделаешь этого, – девушка, улыбнувшись, скользнула губами к его шее, заставляя закрыть Джастина глаза от удовольствия.
Парень нервно сжимал в руках пистолет. Казалось один щелчок - одной проблемой меньше. Но он не мог.
Её губы коснулись его губ. Алые, такие сладкие. На этот раз парень не сопротивлялся, уж слишком нравилось ему её поцелуи. 
Но что он делает? Стоит в темном коридоре и зажимается со своей бывшей, которая просто взяла и кинула его?  Рука парня спустилась к ширинке, быстро застегнув её.
Распахнулась дверь, и из нее вышли две девушки, смеясь.
Джастин открыл глаза, увидев перед собой Лилу и рыжеволосую девушку. Обе были ошарашены.
Лила поспешно окинула взглядом Лилиан, которая в этот момент отвернулась, и быстрыми шагами выбежала из коридора.
Сжав челюсть, парень отпихнул от себя Лилиан, которая уже сверкала довольной улыбкой, и направился к двери.
Распихивая людей на танцполе, он искал знакомый силуэт девушки.
Он заметил, как она проскользнула в дамскую комнату, и направился за ней.
Пихнув белую дверь, он защелкнул замок изнутри.
Встретив осуждающий взгляд девушки, он обоперся о стену, сжав руки в карманах.
- Злишься? – тихо проговорил Бибер.
- Какая же ты свинья, Бибер! – гневно проговорила девушка, стиснув зубы.
- Причина?
- Причина всасывалась в твою кожу, когда я вышла вместе с Салли, – грубо ответила девушка и дернулась к двери.
- Я ведь просил не ревновать, Флетли, – холодно проговорил парень, ухватываясь за её руку.
- Я не ревную, – поспешно кинула она, отдернув руку. – Я думала все, что происходит между нами... – сомневаясь в своих словах, проговаривала она.
Парень, криво улыбнувшись, усмехнулся.
- Малыш, все не серьезно, – с усмешкой кинул он.
Удар. На щеке парня проявлялось красное пятно от её ладони. Рядом стояла Лила, которая сама испугалась от того, что сделала. 
Рванувшись к двери, он дернул её обратно, ударив спиной о стену. Девушка испуганно распахнула глаза, смотря в его пропитанные яростью.
Распахнулась дверь, и Лила поспешно выбежала из туалета. Стирая прозрачную слезу со щеки.
- Эй, с тобой все в порядке? – перехватила её Салли.
- Да, – кивнула девушка, пытаясь улыбнуться.
- Брось, не принимай так...
- Салли, все хорошо, – убедительно произнесла девушка, фальшиво улыбнувшись. – Я думаю, мне нужно выпить.
Рыжеволосая девушка кивнула и потянула Лилу к бару. 
Сев на стул, Лила так и не выпила стоявший перед ней бокал алкогольного коктейля. Только опустив голову, прикрывая лицо волосами, она думала.
Думала, зачем она здесь? И что будет дальше...?
Даже за то, что он ей сделал, она все равно была готова простить. Идиотка. Посмотри на себя. Ты зависима. 
Подняв голову, она пробежалась глазами по клубу, встретив его. Он сидел на кожаном диване, прокручивая в руках айфон, а вторая рука обитала в куртке. Парень рядом с ним что-то увлеченно рассказывал, а Джастин даже не слушал его.
- Я домой, – поднялась она со стула, понимая, что не выдержит этого.
- Хорошо, – кивнула Салли, но взялась за руку девушки. – Я тебя отпущу с одним условием, что ты станешь сильнее, Лила.
Лила понимала, о чем говорит рыжеволосая девушка. Кивнув Салли, она гордо подняла голову и направилась к выходу, как вдруг за её руку ухватился темноволосый парень.
- Потанцуем, киса? – прошептал парень ей на ухо. 
- Нет, – холодно кинула девушка и попыталась выдернуть руку, но не вышло.
- Я не принимаю отказ, – улыбнулся парень, хватаясь руками за бедра Флетли.
- Отвали от меня! – вскрикнула Лила, пытаясь отпихнуть парня.
- А то что? – поднял брови парень. -  Меня побьёт Бибер? 
У Лилы расширились глаза.
- Кстати, где он? – парень огляделся вокруг. – Не сильно он за тебя переживает.
- Плевать мне на твоего Бибера, и на тебя тоже, извращенец! – девушка попыталась сильнее ударить парня в грудь, но тот только усмехнулся.
- Какие-то проблемы? – послышался хриплый голос сзади парня.
Обернувшись назад, стоял Бибер. Голова на бок. Он как- будто думал.
- А вот и он, а мы тут о тебе разговаривали,  - веселым тоном заговорил парень, все еще не отпуская Лилу из объятий. 
- Отпусти девушку, – тихо проговорил Джастин.
- Зачем? – полюбопытствовал тот. – Мне нравится трогать её упругие булки, Бибер.
Эти слова вывели Бибера, и Джастин ударил по лицу парня. За этим ударом последовал еще один. Парень отпустил Лилу, пытаясь прикрыть лицо, от ударов Джастина.
Все это вышло на общее обозрение. Подбежала охрана, когда Джастин ударил его третий раз.
- На выход, – вскрикнул охранник, посмотрев на Джастина, который стирал с руки кровь.
Парень, послушавшись, направился на выход, оглядываясь назад. 
Лила, не долго думая, последовала за ним. Выбежав на улицу, она почувствовала, на сколько было холодно.
Оглядываясь по сторонам, она заметила, как он завернул за угол. И вовсе не один.
Быстрыми перебежками на каблуках она достигла этого поворота, высовывая голову.
Стояли два парня, Джастин и еще один мужчина. Она узнала его - это был один из охранников.
- Наблюдать, как ты злишься - самое лучшее в жизни, – хрипел парень, лежавший на земле перед ними. – А особенно лапать твою девушку.
Джастин размахнувшись и ударил его ногой. Тот застонал на земле.
Лила медленно вышла из-за угла, просто в голове всплыли мысли о том, чтобы остановить это.
- Пора заканчивать, – проговорил охранник, достав телефон из кармана.
Джастин потянулся в карман в куртке, и у Лилы расширились глаза, когда оттуда появился пистолет.
Медленно направив его на парня, Джастин склонил голову на бок.
- Никто. Никогда. Не посмеет её трогать, ни прикасаться, не дышать на нее, – нервно проговорил парень. – Передавай привет Моргану.
Глухой выстрел, и парень тяжело вздохнул, расслабившись.
Девушка тихо взвизгнула, чувствуя, как затряслись её ноги от увиденного.
- Флетли, – злостно протиснул эти слова Джастин, даже не оборачиваясь. 
Опустив пистолет, он заснул его в карман куртки.
- Избавься от тела, – тихо кинул Бибер и, обернувшись, схватил Лилу за руку, и повел на стоянку. 
 Прислонив её к машине, он нервно перебирал ключи.
- Садись,– холодно кинул Джастин, открыв переднюю дверь машины.
Девушка, махнув в отрицание головой, отстранилась от машины и быстрыми шагами направилась по дороге.
- Какого черта, Флетли? – направился за ней Бибер.
Лила резко остановилась, оборачиваясь к нему.
- Это я должна у тебя спросить, – тихо проговорила она. – Ты только что убил человека и ведешь себя, как ни в чем не бывало! – раскинула она руки в стороны.
Если честно. Она сама была удивлена. Почему так спокойна. То ли она привыкла к его выходкам, то ли уже ничего лучшего от Бибера не ждала.
Парень вздохнул. Мимолетно взглянул на часы на руке. Заиграли его скулы.
Девушка криво улыбнулась, усмехнувшись.
- Правильно, Бибер, все ведь не серьезно, – зло кинула она и, развернувшись, поспешно ушла в темноту.

========== Часть 24. ==========

Горячий кофе, который уже вовсе остыл. Холодное утро, и воспоминания о вчерашнем вечере. Мне было страшно, наверное. Я ожидала всего, чего угодно, но не убийство человека.
В дверь постучались, от чего я подпрыгнула. Кого несет в такую рань?! Лениво поднявшись со стула, я поплелась к двери.
- Миссис Блек, - поползли мои брови вверх от удивления.
Старушка, не обратив на меня внимание, вошла в дом. Следом за ней зашла высокая брюнетка. Где-то я ее уже видела.
- Квартирка просторная, - начала старушка.
Я закрыла дверь, крепче завязывая халат.
- Какую цену вы хотите? - заговорила девушка.
- Миссис Блек, что происходит? - перебила я обоих.
- Я желаю приобрести эту квартиру, - начала девушка, криво улыбнувшись.
- Вы не можете, здесь живу я, - раскинула я руками.
- Лила, детка, ты все еще не оплатила за этот месяц, а ведь уже конец сентября, я не могу так, - старушка не успела закончить, как ее перебила девушка.
- Назовите мне цену, и я оплачу сейчас же, - твердо произнесла она.
Старушка замешкалась.
- Я должна позвонить внуку, подождите, - с милой улыбкой, она выбежала из дома.
Я, сжав челюсть, наблюдала за этой девушкой. Где-то я видела черты этого лица, эту улыбку.
- Кстати, - начала она, - я Лилиан, - улыбнулась она, протягивая мне руку.
Я, ничего не ответив ей, прищурилась. Я вспомнила, где видела ее вчера. В клубе с Бибером.
- Джастин, наверное, много рассказывал тебе обо мне, - девушка криво улыбнулась.
- Ты ведь должна быть мертва, - округлила я глаза. - Что ты? И вообще? - начала заикаться я.
- Ах, значит, Бибер не так откровенен с тобой? - ее глаза пробежались по дому. - А ты знаешь, почему он выбрал тебя? 
Я молчала, да и что в общем я скажу? Передо мной сейчас девушка, которую я считала мертвой. Та дочь мужчины, которого убил Бибер.
- Молчишь, - протянула она, - значит, догадываешься.
- Что тебе нужно от меня? - грубый тон.
- Хм, мне нужен Бибер.
- Я не могу заставить его быть с тобой, это его выбор.
- Или ты просто не хочешь делать этого, детка, - ее рука коснулась моей щеки, и я вздрогнула. - Если ты этого не сделаешь, я выкуплю у тебя квартиру, лишу работы, а потом и с твоим маленьким братом произойдет плохое.
- Ты не тронешь Тедди! - окинула я ее руку.
- Ох, детка, ты меня не дооцениваешь, я полгода была для всех мертва, а ты тут про какие-то мелочи сомневаешься, - Лилиан отошла от меня, достав телефон из кармана.
- Как он мог любить тебя, - выдавила я. - Хотя, что уж, вы друг друга стоите!
Девушка, усмехнувшись, взглянула на меня.
- Я даю тебе два дня, - оглянулась она на дверь. - Иначе ты лишишься всего. Тик-так, Лила.
После этих слов она улыбнулась и изящно выскользнула из дома.
Все, что сейчас чувствовала Лила, - это злость, ненависть. Сколько проблем из-за одного Бибера. Она хотела лишь одного: спокойной жизни для маленького брата, а не всего этого.

POV Автор
Шел дождь, на улице было холодно. Скоро зима, даже не знаю, почему он любил её. 
Выйдя из машины, парень включил сигнализацию, и поднялся по лестнице. Вставив ключ в замок, он нахмурился. Он даже не поворачивался. Замки сменила? Удивленно вздохнув, парень засунул ключи в карман. И подошел к окну.
Открылась входная дверь, и Джастин обернулся в её сторону. На пороге стояла девушка, скрестив руки на груди.
- Что-то хотел? – тихо произнесла она.
Парень, усмехнувшись, подошел к двери.
- Ты ведь понимаешь, что я все равно сделаю по-своему? – тихо прошептал он ей в губы.
- Не все в этом мире крутится вокруг тебя, Бибер, – повысила тон Лила.
Отвернув от нее лицо, он помоссировал висок, закусив губу. Девушка внимательно наблюдала за его движениями.
- Не хочешь прогуляться?  - тихо произнес он, оборачиваясь к ней.
- Прогуляться? – скривила она лицо. – Куда? По клубам? Или по закоулкам, где ты сможешь трахнуть меня?
Лицо парня было бесчувственно, просто те изящные черты лица. Он был спокоен, слишком спокоен. Будто бы устал.
- Нет, – начал он. – Куда захочешь ты, – развел он руками и растерянно смотрел на нее. 
Девушка, сжав челюсть:
- Просто уходи, ладно? – она собралась закрывать дверь, как он подставил ногу. 
- Флетли, на грубость напрашиваешься? – холодно проговорил он, крепко упираясь ногой в дверь.
- Я просто хочу, чтобы ты ушел, – тянула она дверь на себя. 
- А я хотел по-хорошему, – покачал он головой, цокнув. 
Отпихнув дверь, Джастин зашел в квартиру, обняв девушку за талию, и грубо потянул её на кухню.
- Оставь меня в покое, Бибер! – вскрикивала она.
Усадив её на стул, он надвис над ней.
- В чем проблема, детка? – поднял он одну бровь.
Девушка, отведя глаза, крепко вцепилась руками в стул.
- Ко мне приходила твоя бывшая, Лилиан, – произнесла она. – Она угрожала Тедди, все из-за того, что ты, Бибер, пользуешься мной.
Парень усмехнулся, дотронувшись кончиками пальцев до губ девушки.
- Она ничего не сделает, – убедительно произнес он.
- Она уже выкупает мою квартиру.
На это парень усмехнулся еще больше. 
- Да пошел ты! – отпихнула она его, и вскочила со стула. – Убирайся! – указала она на дверь.
- Флетли, не нервничай, – подошел к ней Джастин, прижимая к себе.
- Проваливай! – холодно кинула девушка.

POV Джастин
Не хочешь по хорошему, детка? Забыла, как чувствовала настоящую боль?
Усмехнувшись, я коснулся губами её нежной шеи, от чего девушка учащенно начала дышать. Ну же, признайся, ты без ума от меня.
Её руки уперлись в мою грудь, пытаясь отпихнуть, но я все больше прижимал её к себе.
Схватив руками её ягодицы, впивался в алые губы. Сопротивляется. На долго ли её хватит?
Подняв руки к её пояснице, я проник руками под её майку. Горячая кожа и мои холодные руки. Девушка вздрогнула.
Вырвавшись из моих рук, она попыталась убежать. Но не выйдет, малыш. Схватив её за талию, я притянул обратно, закрутив руки за спину. Я медленно уложил её на стол.
Эти морщинки на твоем лбу и испуганные глаза - так возбуждают меня.
Она схватилась руками за мой член, от чего по мне прошелся разряд тока. Ты думала, сделаешь мне больно? Но ты только завела меня, родная. Заметив в моих глазах еще большее возбуждение, девушка закрыла глаза.
- Ну же малыш, открой глазки, – похлопал я её по щекам.
- Отпусти меня! – взвизгнула она.
Я криво улыбнулся ей, дав понять, что теперь ей никуда не деться.
Я залез на стол, накрывая её своим телом. Её горячее дыхание на миох губах. Черт, детка, да я готов изнасиловать тебя. Спустившись губами к её шее и жадно покусывая, я чувствовал солоноватый вкус на своих губах. Облизав губы, я взглянул в глаза Лилы. Испуганные, но возбужденные.
Я начал снимать с нее джинсы, а девушка все старательно упиралась.
Откинув их в сторону, я прижал её к столу, проникая пальцами в её трусики. Она изогнулась, когда я вошел в нее. Все внутри меня уже пылало. Черт, ты сводишь меня с ума.
Теперь она не сопротивлялась, а лишь извивалась от моих движений.
Другой рукой я расстегнул ширинку и, наконец достав пальцы, раздвинул её ноги. Девушка тяжело дышала, поднимая высоко грудь. Разодрав майку на ней, я нежно обвел кончиком языка её правый сосок, наблюдая, как она сладко покусывает губы.
Достав своего возбужденного друга, я немедленно вошел в нее, чувствуя тот жар внутри её.
Она впилась своими пальцами в мою спину, издавая глухие стоны.
Еще быстрее, движения стали ускоряться. Мне хотелось глубже, тверже, но она не выдержит.
Крепко сжимая её бедра, я оставлял на них синяки. Её шаловливые пальчики стянули с меня майку, притягивая к себе. Ну вот. А ты меня еще выгоняла, родная. Теперь сама увлеченно помогаешь процессу.
Приподняв её, я потянулся к её искусанным губам, сладкие. Её учащенное дыхание, стук сердца, которое я слышал даже на расстоянии.
Девушка впустила руки в мои волосы и громко застонала. Быстро ты, маленькая моя. Распахнув усталые глаза, она потянулась к моей шее.
Холодные нежные губы коснулись мочки моего уха, и снизу прошлась волна удовольствия.
Она тихо вскрикнула, когда я слишком сильно сжал её плечо от удовольствия.
Было жарко, тяжело дышать. Она буквально падала в мои объятия. Аккуратно обхватив её за талию, я взял её на руки. 
Зайдя в комнату, я уложил её на кровать.
Я развернулся выйти, как её рука ухватилась за мою.
- Не уходи, – измученно прошептала она.
Конечно, родная, я не уйду.
Я прилег рядом с ней, прикрывая её одеялом.
Тяжело дыша, она засыпала. Поглаживая её волосы, я все еще хотел её. Каждую её клетку.
Дотронувшись до синеватой кожи, на её плече.
- Просто вытерпи меня, маленькая моя.
Проговорил я в тишину, и закрыл глаза.


========== Часть 25. ==========

Проезжая с тележкой по магазину, я осматривала витрины, в поисках любимых хлопьев для Тедди. Наконец, найдя их, я почувствовала, как чья-то рука легла мне на плечо.
- Лилиан? – послышался мужской голос.
Ничего не понимая, я обернулась к парню, медленно положив коробку хлопьев в тележку.
- Ой, извините, я обознался, – убрал от меня руку парень и виновато улыбнулся.
- Все нормально, – улыбнулась я ему.
- Просто ты похожа на мою знакомую, – развел руками парень.
Знакомую? Лилиан - его знакомая? И вообще, какого черта я на нее похожа? Мои брови поползли вверх.
- Я не представился, – улыбнулся парень, – я Дениел, – он протянул мне руку, но я не удосужилась её пожать.
- Лила, – неуверенная улыбка.
- У тебя красивое имя, Лила, – парень, скромно улыбнувшись, опустил голову вниз. – Тебе помочь? – покосился он на тележку.
- Нет, спасибо, я справлюсь сама, – улыбнулась я парню, который уже ухватился за мою тележку. 
- А я и не ждал ответа, – улыбнулся он, и покатил её к кассе.
Я, с широко открытыми глазами, направилась за ним. 
- Эй, ты вменяемый? – шла я за ним, наблюдая, как он ставит в тележку цветы.
- Я хочу подарить своей девушке цветы, какие бы ты выбрала? – обратился он ко мне.
- У меня вопрос, – начала я. – Какого хрена сейчас происходит? – раскинула я руками, ударившись одной рукой о витрину.
- Аккуратней, – засмеялся он, закинув цветы в тележку.
- Ты не нормальный, – психанула я и, схватив тележку, подошла к кассе. 
Кассирша, медленно пробивая покупки, поглядывая на парня, который стоял рядом со мной. Косым взглядом я иногда поглядывала на него. Красивые зеленые глаза, темные волосы. И одет был тоже не плохо.
Не успела я достать кошелек, как Дениел протянул карточку, и указал мне жестами, чтобы я уходила.
Ну и ладно, покупки на халяву. 
Сложив продукты, я остановилась на цветах.
- Как думаешь, понравятся девушке? – задумчиво поинтересовался он.
- Хм, – я оглядела белые розы. – Думаю, да, мне бы понравились, – скромно улыбнулась я парню.
Взяв пакеты в руки, я обернулась к выходу.
- Я помогу, – потянулся он.
- Не стоит, – послышался рядом грубый мужской голос, и я встретила глазами Лео.
- Лео, – выдохнула я, поймав его стеклянный взгляд. – Что ты здесь делаешь?
- Пришел в магазин, – усмехнулся он, разведя руками. – А ты свободен, Дениел, – обернулся он к рядом стоящему парню.
Я широко раскрыла глаза и взглянула на Дениела, который беззаботно улыбался, несмотря на тон Лео. И вообще, они знают друг друга?
- Ну что ж, Лила, был рад знакомству, – подмигнул он. – И да, это тебе, – он протянул мне розы, а сам исчез во входной двери.
Подняв одну бровь, я обернулась к Лео.
- Что он хотел? – резко начал Лео.
Хм, я должна перед ним отчитываться? Несмотря на нахальство этого парня, он мне понравился. Очень милый. Так что, ты обойдешься без подробностей.
- Просто помог мне с пакетами, – пожала я плечами.
- И подарил цветы, тоже просто? – странно взглянул он на меня.
- Этот вопрос не ко мне, – холодно кинула я и, взяв пакеты с цветами, вышла из магазина.
- Лила, стой, – подбежал парень следом за мной, останавливая меня.
Я поставила пакеты на землю, скрестив руки на груди.
- Откуда ты знаешь этого парня? Откуда он знает Лилиан? – посыпались вопросы с моих губ.
- Стой, – перебил меня Лео. – Позавтракаем?
- Хм, с тем условием, что ты мне все расскажешь, – твердо проговорил я, сузив глаза.
Парень, улыбнувшись, протянул руки за сумками.
- Зайдем в ближайшее кафе, – мимолетно кинул он, закидывая сумки к себе в машину.
12.34 АМ
- Я могу начинать? – подняла я взгляд на парня.
- Как тебе угодно, – улыбнулся он, помешивая ложечкой кофе. 
Отложив меню в сторону, я скрестила руки на груди, чувствуя покалывания внизу живота. Не обратив на это внимание, я принялась посыпать парня вопросами.
- Кто он?
- Ты ведь уже с ним знакома.
- Откуда он знает Лилиан? – подняла я бровь вверх.
- Может, потому что это - её двоюродный брат? – медленно проговорил парень, отпивая кофе.
Мои глаза округлились. Меньше всего я хотела иметь что-то общее с друзьями Лилиан, а особенно её братом, хоть и двоюродным.
- Я думаю, тебе не стоит больше встречаться с ним, – подозрительно посмотрел на меня, Лео. – Бибер будет не в восторге.
- Я и не думала, – выдохнула я. – Если он ее брат, значит, Джастин его знает?
- С чего бы ему его не знать, он ведь работал у Джастина в охране, – усмехнулся парень сам себе, и повернул голову к окну.
Охранником? Я вспомнила высокого парня, и не очень мне верилось, что он был охранником. Больше всего он был похож на обычного школьника.
- Но зачем он работал у Джастина охранником? Бибер мог бы найти более подходящего парня по параметрам, – нахмурив лоб, спросила я.
- Все намного сложнее, Лила, чем ты думаешь, – он вздохнул, повернувшись ко мне. – Как ты думаешь, как Джастин познакомился с Лилиан?
Я задумалась, но моментально ответила.
- В клубе? На какой-нибудь вечеринке?
- Нет, – улыбнулся парень. – Потому что еще тогда Джастин не был таким, как сейчас, он не ходил по клубам.
- Не был? Значит...
- Значит, он был обычным мальчишкой, которого испортила жизнь, – парень огляделся по сторонам. – А теперь мне пора уходить, у меня еще есть дела.
- Стой, но ты ведь...
- Я рассказал тебе то, что ты просила, а теперь я пойду, – Лео мило улыбнулся и, встав из-за стола, направился к двери.
Вздохнув с обидой, я поднялась из-за стола, и взяла пакеты. Опять закололо снизу живота. Ну, вот только не сейчас или не сегодня. Достав телефон, я залезла в календарь. Черт!

POV Джастин
- Мне бы еще и бронежилет, – откинул я в сторону пистолет, который мне вовсе не понравился.
- А с тем что стало? – поинтересовался светловолосый парень, заряжая обойму.
- Напоролся на Билла.
- Перестань путаться под ногами у Моргана, Бибер, – обернулся ко мне парень. – И еще, перестань мучать девочку, если ты это не прекратишь, её или убьют, или она сама это сделает.
- Не понимаю, о чем ты, – отвернулся я от него, взяв в руки первый попавшийся пистолет.
- Все ты понимаешь, но, видимо, тебе одной было мало, – парень, пихнув меня в спину, протянул мне бронежилет.
Я усмехнулся.
- В чем твоя работа?
- Ясно, больше не лезу, – закатил глаза парень выставив ладони вперед.
- Вот и отлично.

POV Лила
Живот внизу тянуло. Ненавижу эти дни. Сегодня я решила поступить иначе. Может, это и против правил, и Джастин уже давно от этого отвык. Я специально забрала Тедди из садика пораньше, так как знаю, что он приедет к шести. 
Услышав, как щелкает замок, я встала с дивана и направилась его встретить.
Парень осмотрел меня с ног до головы, и склонил голову на бок.
- Почему ты еще не собрана, Флетли? – холодно проговорил он.
- Потому что я поменяла наши планы, – неуверенно произнесла я.
- Здесь я все решаю, – начал он.
- Я знаю, Джастин, – выдохнула я. – Но, может, хоть раз поступишь, как я попрошу?
Брови парня поползли вверх, мышцы напряглись.
- И что же ты придумала, малыш? – с интересом произнес он.
Из-за угла вышел Тедди с диском в руках, протягивая его Джастину. Я была уверена, что он согласиться, так как он не мог отказать. Этим он бы обидел Тедди. А Бибер, как я заметила, слишком трепетно относится к детям.
Взглянув на коробку с диском, Бибер улыбнулся, показывая, что в этот раз я выиграла.
- Ты за это поплатишься, Флетли, – улыбнулся он, взяв на руки Тедди.
Мои глаза округлились, когда я представила, что он может со мной сделать. Но только не сейчас, не в эти дни.
Пройдя за ними в гостиную, я поставила диск. Сегодня мы смотрим «Каспера». Выбирал Тедди. Сев рядом с Тедди, я косо взглянула на Бибера, который все еще улыбался. Ой, какая не хорошая улыбка. Чувствую, не легко мне будет.
Пол фильма я даже не поворачивала голову в его сторону, дабы не попасть под влияние этих глаз.
- Флетли, – тихо зашептал парень, заставляя меня вздрогнуть.
Я обернулась к Джастину, который аккуратно брал Тедди на руки.
- Где его комната? – поинтересовался парень, встав с дивана.
Показав, где комната Тедди, я внимательно наблюдала за Джастином. И даже не узнавала его. Он был так нежен, аккуратно уложив Тедди в кровать, он накрыл его одеялом.
Мне захотелось уловить этот взгляд на себе, хоть на секунду.
- Джастин, – тихо прошептала я в надежде, что он поднимет на меня глаза.
Но парень, не ответив, засунул руки в карман, и посмотрел на меня стеклянными глазами.
Непроницаем. Тяжело сглотнув, я вернулась в гостиную, чтобы выключить фильм. 
Но холодная рука схватила мою и отобрала пульт. Второй рукой он обнял меня за талию.
- Ты ведь не собираешься испортить свои планы на вечер? – взглянул он на меня.
- Нет, – испуганно ответила я.
- Тогда продолжим просмотр фильма, – парень, усевшись на диван, потянул меня за собой, надавив мне на живот, от чего я зажмурила глаза.
Тяжело выдохнув, я положила голову на его плечо, чувствуя, как он вздрогнул. Прикрыв глаза, я на секунду задумалась.
- Если ты собираешься спать, Флетли, то я тебе этого не позволю, – парень крепче прижал меня к себе, дав почувствовать его горячее тело.
Я улыбнулась сама себе. Открыв глаза, я обернулась к его лицу,пока он сосредоточенно смотрел в экран, поглаживая мою ногу. 
Потянувшись к нему, я дотронулась губами до его щеки, от чего он закрыл глаза. 
Парень, хитро улыбнувшись, повернул лицо ко мне, его глаза на секунду осмотрели мое лицо. Медленно потянувшись, он дотронулся губами до моих. Внутри меня все затрепетало, это было так нежно. 
Через пару секунд его язык проник ко мне в рот, музыкальными пальцами он нежно водил по моей щеке.
Я обвила руками его шею, чувствуя этот приятный запах его тела.
Подкусив и потянув мою нижнюю губу, он добрался до моего языка, легонько прикусив его. Я начала сбито дышать, когда он сделал это, чувствуя, как мне щекотно и приятно одновременно.
Я прижала его к себе сильнее, думая, что это поможет убить желание в нём.
- Т-с-с ,– остановил он меня. – Не думаю, что ты хочешь, чтобы я сделал тебе больно именно сегодня, – тихо прошептал парень, отстраняясь. 
- Откуда ты...
- Просто все твои движения слишком аккуратны, Флетли, мне не трудно догадаться.
Ну, замечательно, теперь он знает. Почему мне неловко это слышать?
- Иди ко мне, – тихо прошептал он, раскрывая объятия.
Без раздумий я легла к нему на грудь, прикрывая глаза.
- Но не забывай про последствия, – добавил он.
Я всего лишь улыбнулась, так как просто засыпала. Я слышала, как он дышит, спокойно. Рядом все еще шел фильм, который подходил к концу. И тишина.

========== Часть 26. ==========

Наблюдая, как парень выбирает игрушку своей сестре и брату, я пыталась уловить этот нежный взгляд. Заботливый. Но мне это не удавалось, даже если бы я очень сильно захотела. И вообще, только сегодня я узнала, что у него есть брат с сестрой, хоть и сводные. По характеру Джастина, я бы представила, что он один в семье, эгоист. Но как говорил Лео, он не был таким раньше. Как бы мне хотелось увидеть его прежним, хотя бы на минуту.
Уже был полдень, мое утро началось с раннего подъема и чашки кофе. Потом, без вопросов, он просто запихнул меня в машину и привез сюда. Я даже не понимаю, зачем я здесь, ведь он со всем справляется сам.
Оторвав взгляд от широкого выбора игрушек, он мимолетно оглядел магазин, и остановился взглядом на мне, облизывая губы. От чего мне жутко захотелось поцеловать его.
В кармане джинс завибрировал айфон, и я опустила глаза на дисплей.
Это было напоминание об оплате за квартиру. Именно оно напомнило, что прошло уже два дня, как мне угрожала Лилиан.
Положив телефон обратно в карман, я направилась к сосредоточенному парню.
- Джастин, – начала неуверенно я.
- Что тебе, Флетли? – лениво произнес он, даже не взглянув на меня.
- Зачем ты меня с собой возишь?
Парень заиграл скулами, но так и не ответил. Что и следовало ожидать.
Хорошо, вопрос второй, тот, который больше всего волновал меня.
- Насколько ты меня заказал?
С его стороны послышался смешок, и он, отложив выбранную игрушку в сторону, обернулся ко мне.
- Сколько мне еще с тобой быть, Бибер? – повысила я тон.
- Я уже давно за тебя не плачу, Флетли.
- В смысле? – нахмурилась, я не понимая.
- В прямом, – улыбнулся парень. – Ты уже давно отработала свое.
Что? Мои глаза полезли на лоб от услышанного. Значит, он мной пользовался все это время бесплатно?! Что же мне теперь делать?
- Ты... Почему мне не звонила Сьюзи, почему не предупредила?
Парень, немного подумав, ответил:
- Может, она тебя уволила, – усмехнулся он.
- Что? Какого хрена я тогда здесь делаю, Бибер? – раскричалась я на весь магазин.
- Тише, детка, не привлекай к себе внимание, – тихо проговорил парень, протягивая продавщице карточку. 
Я просто была в шоке от всего этого. Живот резко начал ныть, и я прикрыла глаза, чувствуя, как теряю равновесие.
- Флетли, – резкий холодный голос заставил открыть глаза. 
- Отвали от меня, – кинула я ему, и быстрым шагом направилась к двери магазина.
- Не делай глупостей, малыш, – усмехнулся Джастин ей в след, и обернулся к охраннику. – Проследи за ней, она нужна для дела, – холодно проговорил Бибер, но Лила этих слов уже не слышала.

POV Лилиан
- Как продвигаются дела с Бибером?
Девушка, взглянув на парня, который задал ей вопрос, усмехнулась.
- Мелко берешь, Ник, – холодно кинула она, закинув ногу на ногу.
- Тогда я до сих пор не могу понять, зачем ты появилась? – раскинул парень руками. 
- Тебя хотела повидать, – безразлично кинула девушка, наблюдая за реакцией парня.
- Ты врешь, – парень надвис над ней. – Все, что ты когда-либо делала, было ради него, Лилиан.
Лицо девушки расплылось в милой улыбке. 
- И не пытайся этого отрицать, – холодно кинул парень и отстранился от нее.
- Какой же ты сексуальный, Ник, – сладко проговорила она, улыбаясь.
- Он тебе никогда не простит.
Девушка усмехнулась, встав с кожаного кресла.
- Он мне за это спасибо скажет, хоть сейчас он этого не понимает.
- Позже он тебя убьёт сам, – перебил он девушку. 
- Фу, ну какой же ты зануда, -  кинула девушка и немного задумалась. – Ответь мне на вопрос, Ламберт.
Парень прищурил глаза, ожидая.
- Зачем ты мешался под ногами у Бибера, если знал, что я жива, какого хрена ты творил? – девушка усмехнулась. – Хотя мне не нужен твой ответ.
- Сука, – злостно кинул парень. – Я закончу дело твоего отца, – парень быстрыми шагами направился к двери, как резко перед его глазами в дверь вонзился нож.  
- Ты знаешь, чем это чревато, малыш? – холодно проговорила девушка, прокручивая на пальцах второй нож.
- А я смотрю, полгода не прошли даром, – усмехнулся парень, вытянув нож из двери. 
Девушка ехидно улыбнулась, и запустила второй нож, который пролетел мимо головы парня.
- Будешь лезть куда не нужно, будешь иметь дело со мной.
- Что ты мне сделаешь, Аллен? – поднял брови вверх парень, усмехнувшись. 
- Я заставила своего бывшего поверить в то, что я умерла, и при этом убить своего отца его руками, ты в чем-то сомневаешься, Ламберт? – девушка криво улыбнулась, облизав нижнюю губу.
- Морган из тебя...
- Я спала с Морганом, малыш, когда ты пытался добраться до Бибера, – перебила его девушка. 
- Какая же ты, Аллен... – прищурившись кинул парень. 
- Непредсказуемая? – с надеждой спросила девушка.
- Стерва, – отрезал парень.
- Да, – тихо и медленно прошипела она с довольной улыбкой. 
Недолго думая, парень открыл дверь и выскользнул из кабинета. Девушка, выпроводив его взглядом, преподнесла нож к губам, и медленно провела по нему кончиком языка, чувствуя солоноватый вкус крови. 
- Неугомонный мальчик, все равно так просто не остановится, – тихо произнесла она, откинув нож в сторону. 

POV Лила
Выйдя из такси, я с ненавистью взглянула на клуб. Я должна была увидеть Сьюзи, и уточнить все. Хоть бы меня и вправду не уволили. Заплатив таксисту, я быстрыми шагами вошла внутрь.
Накуренный зал, сегодня было что-то не то. Правильно, может, потому что сегодня какой-то особый день в клубе, и я вижу много голых девушек. Черт, куда я попала?!
Найдя взглядом черную дверь, я стала распихивать всех.
Все, может, было бы и нормально, если бы на глаза не попалась фигура Виоллы, с рядом стоящим Ником.
Какого хрена она тут делает? И где тогда Тедди? Я хотела рвануть и разобраться со всем, но меня ухватили за руку, и потянули назад.
- Не делай глупостей, Лила, – твердо проговорила Натали.
- Что ты? Отпусти меня, – пыталась я вырвать свою руку. 
- Дернешься туда, твоя подруга узнает слишком многое, – девушка отпустила мою руку, и посмотрела сквозь меня. - Тебе нужно уходить отсюда.
- Зачем ты мне помогаешь? – сузила я глаза. 
- Я помогаю не тебе, – девушка откинула прядь волос. – Долго ты еще будешь тут тереться?
- Джастин здесь?
Девушка заметно напрягалась.
- Ясно, я сама его найду, – я отпихнула девушку и потянулась к черной двери.

POV Лилиан и Джастин
- А ты предусмотрительный, – тихо проговорила девушка, облизывая нижнюю губу.
- Может быть, – безразлично кинул парень, отстранив чашку кофе.
- Думаешь, деньги решают все? – внимательно посмотрела она на него.
- Думаю, многое, – криво улыбнулся парень, и обернулся на звук открывающейся двери.
- Босс, там внизу Лила, и еще там Ламберт с подругой.
- Я разберусь, – резко перебила его Лилиан.
Джастин обернулся к ней, приподняв бровь.
- И не нужно на меня так смотреть, Бибер, – кинула ему девушка, встав с кресла, подошла к окну. – Здесь и дружки Моргана.
- Ты ничего не попутала, Аллен? – с подозрением взглянул он на нее.
Девушка, тяжело вздохнув, обернулась к нему.
- Ты недооцениваешь меня, Бибер, спустись вниз и выведи свою «подружку» из помещения, - девушка приложила телефон к уху.
- Хочешь, чтобы мы работали вместе? – усмехнулся Джастин.
- Босс, время поджимает, – перебил их охранник.
- Тик-так, Бибер, – улыбнулась она, скинув звонок, и из-под платья достала серебряный нож. 
- Алекс, останься с Аллен, я скоро вернусь, – холодно кинул Бибер и рванулся к двери.
Как странно, но он согласился с ней. Может, потому что сейчас было все равно, что между ними, главное, чтобы с Лилой ничего не случилось.
Пройдя через черный коридор, он распахнул дверь. Темноволосая девушка о чем-то упорно спорила с Натали. Испуганные большие глаза.
Подойдя сзади нее, Джастин, быстро прикрыв ей рот, потянул назад, наблюдая, как Ник вместе с Виоллой направляются в их сторону.
- Тише, детка, – прошептал Джастин ей на ухо, и убрал руку ото рта.
Широко распахнутые глаза девушки быстро заморгали. Её грудь высоко поднималась при дыхании, заставляя парня завестись.
- Выводи её, – послышался женский голос, и Лила увидела перед собой Лилиан.
Охранник, недолго думая, схватил девушку за руку.
- А она тут какого делает? 
- Ты сейчас приедешь домой, ко мне домой, Тедди уже там, и ты будешь сидеть тихо, не отвечать на звонки, даже пусть буду звонить я, но ты не будешь отвечать, ты меня поняла? – твердо проговаривал парень.
- Что происходит, Джастин? – нервно проговаривала Лила.
- Делай, что я тебе сказал, – холодно кинул он. 
- Нам пора, – крикнула Лилиан и, выхватив у охранника пистолет, открыла дверь ногой. 
Лилу резко потянули к черному входу, а Джастин направился в танцующую толпу за Лилиан.
Черный коридор, улица, черная машина.
- Лео? – тихо взвизгнула девушка, когда парень вколол ей что-то в руку. 
- Т-с-с, отдохни немножко, – гладил он её по щеке, заводя машину. 
- Что происходит? – еле проговариала эти слова Лила, чувствуя слабость.
- Не могу сказать точно, но мы в дерьме.

========== Часть 27. ==========

В большой кухне, кремового цвета, за большим столом сидел мальчик, увлеченно раскрашивая листики, один за одним. Рядом с ним сидел темноволосый парень, нервно листая журнал, он поглядывал на мальчика.
Тихо в кухню зашла девушка, еще не проснувшаяся, она осмотрелась вокруг, и на лбу появились морщинки.
- С добрым утром, – тихо проговорил парень девушке, не отрывая глаз от мальчика. 
- Лео, что произошло вчера? – еще не уверенно проговаривала девушка, медленно садясь на высокий стул.
- Будешь завтракать? – поинтересовался парень, сменив тему.
- Ответь на вопрос, – твердо кинула девушка. 
Парень тяжело вздохнул, и перевел взгляд на девушку.
- Тебе нужно уехать.
- Что? – нахмурилась она. – Где Джастин? – её глаза забегали по кухне, вспоминая вчерашний вечер.
- Ты меня не слышишь? Тебе нужно уехать, Лила, – повторил уже более грубее парень.
- Что ты несешь? Я не буду этого делать, – в её глазах вспыхнула ярость, искорка раздражения.
Маленький мальчик, с улыбкой отложив в сторону очередной рисунок, взглянул на свою сестру, и снова вернулся к рисованию.
- Если ты и дальше будешь с Бибером, я не уверен, что в скором времени ты будешь жива, – парень встал из-за стола, кинув чашку в раковину. 
- Это не правда, мне ничего не сделают.
- Ты так уверена? – резко подошел к ней Лео. – Ты уверена, что тебе ничего не угрожает? – шептал парень. – Тебе никогда не приходила мысль, что все твои проблемы - это один Бибер?
- Что ты пытаешься этим сказать? – сдавленно прошептала она.
- Я лишь пытаюсь тебя защитить, глупая, – тихо прошептал он.
- Но я не нуждаюсь в твоей защите, – запротестовала девушка.
Парень тяжело вздохнул, сдерживая злость.
- Чем тебя так тянет к нему, Лила? Тем, что он тобой пользуется?
- Ты его совсем не знаешь, – уверенно проговорила она и, выскользнув из-под парня, подошла к окну.
- Ты ошибаешься, как раз я его и знаю, – парень скрестил руки на груди. 
- Ты не знаешь, какой...
- Я знаю, Лила! – вскрикнул парень, откинув стул в сторону, от чего маленький мальчик, испугавшись, округлил глаза, а девушка нервно забегала глазами по кухне. - Что тебя  к нему тянет?
Девушка растерялась, казалось, она сейчас расплачется.
- Что ты в нем нашла? – повторил он, подходя к ней в плотную.
- Он был моим первым, – выдохнула испуганно она, прикрыв глаза. 
Парень склонил голову на бок.
- Это не правильно, так не должно было быть с тобой, ты этого не заслуживаешь, – проговаривал он.
- Мы не выбираем свое будущее, Лео, – тихо проговорила она, пытаясь успокоить этим парня.
Он поднял на нее голубые глаза, в которые смотрела бы и верила всему, что он говорит.
- Пообещай мне, что останешься живой.
Девушка, тяжело сглотнув, посмотрела сквозь парня на маленького братика, который наблюдал за ними. Могла ли она обещать это? Она понимала, что ничего хорошего не будет, если она останется с Бибером, чтобы просто быть рядом. Но она не могла гарантировать, что все будет в порядке. Только сейчас она поняла, что сделала, наконец, выбор. Она готова пройти через боль, обиду, ненависть, но только, чтобы быть с ним. Смотреть в эти карие, стеклянные глаза,. которые никогда не выражали эмоций. Иногда на ту улыбку, которую она никогда не словит на себе.
Её мысли прервались, когда сзади них щелкнула дверь.
На кухню зашел светловолосый парень, кидая на стол ключи от машины.
Девушка, выскользнув из-под Лео, не сдержала чувств, и, подбежав, обняла Джастина. Весь измученный, но с теми же стеклянными глазами, он крепко обнял её, наблюдая, как оборачивается Лео.
Лицо Джастина расплывается в наглой ухмылке, ловя на себе взгляд Лео. Видимо, у парня шло все по плану.
12. 24 АМ
Сев на переднее сиденье серебряной машины, девушка внимательно проследила за действиями парня. Он с милой улыбкой усаживал назад мальчика, пристегивая его.
- Может, я сяду с ним? – обеспокоенно заговорила она. 
- Сиди на месте, – холодно проговорил Джастин и закрыл заднюю дверь.
Девушка, нервно постукивая кончиками пальцев по ручке двери, напряглась. Парень уселся за руль, и машина тронулась с места.
- Ты можешь мне объяснить, что вчера произошло? – неуверенно проговорила она. 
Парень молчал, внимательно наблюдая за дорогой.
Тяжело сглотнув, девушка не сдержалась.
- Джастин, ответь мне! – вскрикнула она, от чего машина резко затормозила.
Брови парня поползли вверх. Девушка скривила лоб, не понимая.
- Что ты хочешь знать, Флетли? – с усмешкой проговорил он, поворачиваясь к ней.
- Как там оказалась Виолла, и почему она оставила Тедди? Я не могу понять, Джастин, что происходит, – было слышно, как девушка с трудом выговаривала эти слова, с обидой, будто бы её обделили нужной ей информацией. 
Парень, заметив эту интонацию, заиграл скулами. Мельком взглянув на мальчика на заднем сиденье,  он перевел взгляд на девушку, которая, казалось, вот-вот заплачет.
- Вчера мне позвонила Виолла и попросила присмотреть за Тедди, но только, чтобы не знала об этом ты, – начал парень. – Я знал, что она что-то мутит с Ником, и решил согласиться, чтобы понять, что на этот раз он придумал.
- Выходит... – начала неуверенно девушка.
- Ник хотел тебя подставить, хотел, чтобы Виолла узнала, что ты работаешь в... - парень остановился, взглянув на мальчика, который внимательно слушал.
- Я поняла, – тихо проговорила девушка и отвернулась от парня. – Ответь еще на один вопрос.
Парень, тяжело вздохнув, завел машину и прислушался к девушке.
- Если ты такой всезнающий, Сьюзи меня уволила?
- Нет, – отрезал он и дернулся с места. – Я заплатил.
- Зачем ты это делаешь? – обернулась к нему Флетли. 
- Если ты думаешь, Флетли, что это что-то значит, то нет, – немного усмехнулся он. – Ты за это поплатишься.
Глаза девушки округлились: то ли от услышанного, то ли от того, что он снова дал ей понять, что ему вовсе все равно на нее.
- Что на этот раз? – твердый тон удивил парня.
- Вечером узнаешь, – похотливо улыбнулся он и тихо прошептал. – И да, я хочу что-нибудь сексуальное и доступное.
- Губу закатай, – холодно кинула она и отвернулась к окну.
- Не делай себе только хуже, Флетли, – усмехнулся парень, положив руку на ногу девушку, поглаживая её. – Будь хорошей девочкой, малыш.
Лила, наблюдая за его рукой, тяжело сглотнула. Парень отвернулся от девушки, но руку не убрал, все так же поглаживал её ногу, поднимаясь выше. 
Кареглазая крепко ухватилась за ручку дверцы, чувствуя, как её тело охватывает возбуждение. Эти его касания, все внутри переворачивалось. 
- Ты серьезно, Флетли? – усмехнулся парень, заставив девушку оклематься.
- Убери руку, – сквозь зубы прошептала она, отстегивая ремень безопасности. 
Парень соблазнительно закусил губу, криво улыбаясь. Медленно, но уверенно он убрал руку от её ноги. 
- Я заеду за тобой в восемь, малыш, – безразлично кинул он, когда девушка вышла из машины. – Тедди я сам отвезу к Виолле.
- Я не могу тебе доверять, – холодно кинула девушка.
- Ты хочешь сделать это сама? Чтобы она начала подозревать? – поднял бровь парень. 
Лила скрестила руки на груди, и надула губы.
- Ладно, но я проверю, я позвоню, – твердо заговорила она, и выпроводила взглядом тронувшеюся машину с места. 
Опустив руки, девушка, не сдержавшись, рассмеялась, вспомнив, как она себя вела, когда Джастин просто гладил её ногу. 
8.02 РМ
- Ты когда-нибудь опаздываешь? – скривив лоб, спросила девушка у парня, садясь в машину.
- Никогда, – с гордостью проговорил он. 
- А не помешало бы, я не успела накрутить волосы.
- Ты и так красива, малыш, – тихо проговорил Джастин, нажимая на газ.
- Я тебя никогда не пойму, – с грустью выдохнула Лила, и откинула голову назад.
- Тебе и не обязательно это делать, просто выполняй свои обязанности, – будто сам себе проговорил парень. 
Девушка, ничего не ответив, прикрыла глаза, уйдя в свои мысли.
- Спать вздумала, Флетли? – резкий хриплый голос возле уха, и Лила подорвалась с места, оглядевшись по сторонам. 
- Я не спала, – отнекивалась она, пытаясь понять, где они остановились.
- С добрым утром, Флетли, и так, для заметки, мы уже возле клуба, – кинул холодно Джастин и вышел из машины. 
Девушка, скривившись, поняла, что и вправду заснула. Да и вообще, когда в последний раз она нормально спала?
Выйдя из машины, она догнала Джастина, и тот обнял её за талию.
Распихивая людей вокруг, охрана Джастина указала им на свободные месте в зале.
Не успела Лила сесть, как парень потянул её на себя и усадил на колени, вцепившись рукой в её бедро мертвой хваткой.
- Что будешь, малыш? – сладко прошептал он ей на ухо. 
- Пожалуй... – начала она и заметила, как его лицо отвердело. – Ничего.
- Вот и умница, – криво улыбнулся он. – Свои обязанности ты должна выполнять в трезвом состоянии, – парень потянулся за мартини, но девушка остановила его, ухватившись за стакан.
- А как насчет тебя, милый? – вскинула она одну бровб.
- Ты ничего не попутала, Флетли? -  с насмешкой произнес парень, ставя стакан на стол.
- Нет, – обиженно произнесла она, и отвернула от него лицо, пытаясь не обращать внимания на его руку. 
Парень, приподняв платье девушки, проник пальцами в её трусики, от чего девушка испуганно подпрыгнула и начала упираться.
- Не брыкайся, Флетли, – грубо кинул он.
- Совсем обалдел, что ли? 
- Хм, – надул он губы. – А в первый раз тебе понравилось, помнишь?
- И я не хочу повторения.
Парень отвернул лицо, в то время как охранник потянулся к нему что-то сказать. Тот внимательно выслушал и заиграл скулами. Засунув руку в карман, он убрал вторую с ноги Лилы.
Парень обернулся к девушке, осмотрев её с ног до головы.
- Пришло время работы, детка.
- Прямо здесь? – округлились глаза девушки.
Джастин даже удивился, что она так сразу и согласилась. Это вызвало сомнение у парня, или девушка сама выдала то, что теперь беспрекословно подчиняется ему.
- Нет, малыш, тебя ждёт клиент.
- Что это значит? – скривилась девушка. 
- Тебя заказали, малыш, подойди к Сьюзи, и она скажет тебе комнату, – холодно проговаривал парень. 
- Значит, меня заказывал не ты?
- Нет, – безразлично кинул он.
- Я никуда не пойду, – твердо сказала девушка, и сложила руки на груди.
- А тебе разве не нужны деньги на квартиру? – поднял бровь Бибер. 
Глаза девушки тут же округлились, на лице появился испуг. Откуда он знает? Этот вопрос крутился у нее в голове пару секунд.
- Флетли, деньги капают, – усмехнулся парень, поднимаясь на ноги.
- Ублюдок, – холодно кинула девушка, сжав руки в кулаки.
Парень, закусив губу, улыбнулся. Достав из кармана перочинный нож, он протянул его девушке, раскрывая второй рукой её ладошку.
- У тебя будет выбор, малыш, или ты с ним переспишь, или же ты...
- Я не буду этого делать, – запаниковала Лила.
- Это ты решишь уже под ним.
- Тебе ведь это выгодно, кто он? Твой враг? – со злостью в голосе проговорила девушка. 
- Нет, Флетли, – усмехнулся он. – Это твой клиент, и не большее, но если ты решишься, помни, я спрячу тело.
- Будь проклят тот день, когда я тебя встретила, Бибер, – холодно кинула девушка и, выдернув руку из его ладони, быстрыми шагами направилась к черной двери.
Быстрыми шагами девушка направлялась в комнату ожидания. Она была зла. Была так зла, что готова была переспать со многими на зло Биберу. Теперь она вовсе не понимала, зачем он убил того парня, угрожая ему, что, если хоть кто-нибудь дотронется до нее, он сразу же убьет его.
- Тебя в четвертой комнате ждут, Лила, – с улыбкой на лице проговорила Сьюзи. 
Подойдя к двери, девушка крутанула ручку, и попала в уютное помещение. На кровати уже лежал обнажённый парень, от чего у девушки округлились глаза от неожиданности.
- Иди ко мне, малышка, – сладко прошептал парень, проведя пальцем по своему прессу.
Девушка, сняв туфли, погасила свет, медленно расстегивая платье. Хотя это у нее получалось совсем не умело, ведь раньше это делал Джастин, так быстро, что она не успевала и понять, что произошло.
Подойдя к кровати, она спустилась на его тело, откидывая платье в сторону, но все еще держа в руке нож, который она тихо уложила на полку. Она не будет этого делать.
Это её деньги, её клиент. И она выполняет свои обязанности. 
Парень медленно стянул с неё трусики, нежно целуя её шею. Так жадно. Горячие губы совсем не те. Не те прохладные, не та безумно вкусно пахнущая кожа, которая дурманила.
Казалось, злость стихала при воспоминании кареглазого парня, и она осознавала, что не сможет.
Парень раздвинул ей ноги, и мгновенно рука Лилы потянулась за ножом, впиваясь в кожу на спине у парня.
Она даже сама не поняла, что сделала. 
- Ты что наделала, сука? – прохрипел парень, упав на девушку. 
Лила, откинув его с себя, подскочила с кровати, прикрыв рот от крика, который она могла издать в любой момент. Зачем она это сделала? Потому что так ей сказал Бибер? Нет, скорее всего, просто испугалась.
Надев на себя нижнее белье и платьем, девушка стерла простынью с себя кровь.
Подойдя к парню, все еще трясущимися руками, она накрыла его одеялом.
А что она скажет Сьюзи? Что он уже так быстро? А вдруг она сдаст её в полицию? Боже, что же она наделала.
Посмотрев через щель в двери, она заметила двух высоких парней, стоявших рядом. Один из них был определенно охранник Бибера. Если они здесь, значит и он.
С уверенностью девушка открыла дверь и быстро выбежала в просторную комнату, даже не заметив, что босая.
Джастин, стоявший возле стола Сьюзи, которой в данный момент не было, быстрыми шагами направился к Лиле.
- Я не хотела, я не хотела его убивать, – испуганно вскрикивала девушка, и впервые из её глаз полились слёзы перед ним. 
- Тихо, тихо, малыш, я знаю, – обнял её парень, поглаживая волосы девушке. 
Девушка, захлёбываясь в слезах, успокаивалась в руках парня.
- Уберите тело, – холодно проговорил Бибер тем двоим.
- Я, я не хотела, – снова повторяла она.
- Лила, – поднял её подбородок парень, и девушка буквально перестала дышать от возглашенного имени. – Малыш, успокойся, – тихо проговорил парень. 
В этот же миг девушка замолкла. Слезы перестали литься потоком, а учащенное дыхание пришло в норму.
- Ты замерзла, нам пора домой, – парень, схватив её на руки, понес через черный выход к машине. 
Девушка, доверяясь, обвила руками его шею, и уткнулась носом в плечо.
Казалось, она уже начала засыпать. Парень не сел за руль, а вместе с ней остался на заднем сиденье, крепко прижимая её к себе. И девушка заснула.


========== Часть 28. ==========

Было около шести утра, когда парень медленно, но настырно постукивал во входную дверь. Вторая рука крепко сжимала ключи от машины. Мгновение, и дверь медленно распахнулась.
- И тебе доброе утро, Джастин, – устало проговорила Эйприл, завязывая халат. 
- Еще один убран, – безразлично кинул парень, плюхнувшись на диван.
- Как тебе удалось? – на лбу девушки появились морщинки. 
- Мне? Не я его убил, – ухмыльнулся парень.
- Лео?
- Лила, – мгновенно ответил Бибер.
Брови девушки поползли вверху, а потом и вовсе лицо сменило выражение на злость. Девушка, выставив руки в боки, быстрыми шагами пошла на парня.
- Ты использовал эту девочку в своих целях? – повышался её тон. 
- Да, – с улыбкой произнес он. 
Парень тяжело захватил воздух, нахмурив лоб, когда девушка схватилась рукой за его достоинство.
- Ты совсем, что ли, охуел, Бибер? 
- Может, и так, – сладко прошептал он ей в губы.
Девушка нервно задышала. Отпустив руку, она отошла от него, пытаясь привести дыхание в норму.
- И где она сейчас? Ты понимаешь, что ты наделал? – раскинула девушка руки в сторону. 
- О боже, не начинай, – лениво проговорил парень. 
- Джастин, ей только семнадцать, а на её руках уже мертвый человек.
- Я понял, что ты хочешь сказать, – перебил её парень, встав с дивана.
- Нет, ты не понял, ты не понимаешь, что ты делаешь, куда ты влез, ты просто...
- Эйприл, – грубо снова перебил её Бибер, – я пришел поделиться с тобой хорошей новостью, а ты...
- Интересно, а где она сейчас, ты её бросил и уехал? – будто бы не обратила внимания на него, девушка продолжила говорить. 
- Детка, ты начинаешь меня злить, – криво улыбнулся Бибер. – А ты ведь не хочешь проблем?
Девушка тяжело вздохнула, сглатывая ком в горле.
- Пойми, ты худшее, что сейчас происходит в её жизни, Джастин, – неуверенно проговорила она.
- Я настолько плох? – поднял парень одну бровь засунув руки в карманы.
Девушка легко усмехнулась.
- Ты не плох, когда ты прежний, но сейчас ты изменился, и эта девочка никак не вписывается в твои игры, перестань её использовать в своих целях.
- А что, если мне это выгодно и нравится?
- А тебе нравилось осознавать, что все то время, пока ты пробыл с Натали, она тебя использовала? Теперь ты отыгрываешься на ней? Ты раскидываешься деньгами, словами, которые делают больно, понимая, что тебя любят, – казалось, девушка сейчас заплачет. 
- Я не делаю жизнь Лилы хуже, – с уверенностью произнес он.
- Ты так думаешь? -  выдохнула Эйприл. – Найди время. И просто понаблюдай, как она будет счастлива без тебя,- последние слова были тверды, и с ноткой обиды.
Парень сжал челюсть, стеклянные глаза проедали дыру, в девушке. Он склонил голову на бок, и улыбнулся.
- Ты сейчас сделала самую большую глупость в жизни, Эйприл, – тихо прошептал парень. 
Девушка сузила глаза, и учащенно задышала.
- Ты не сделаешь этого...
- Деньги заплачены, и я делаю с ней то, что хочу, – развел парень руками и улыбнулся.
- Она не выдержит, Джастин! – вскрикнула девушка.
- Только мне уже плевать, – с улыбкой произнес парень, и направившись ко входной двери, вышел из дома. 
Девушка, плотно зажмурив глаза, пустила горячую слезу по бледноватой щеке. Сейчас она больше всего жалела, что начала этот разговор.

POV Лила
3.17 РМ
Я даже не знаю, чего я больше ждала. Его звонка, или душевного покоя. А может, и покой придет вместе с его звонком? Хотя, хорошо, что уйдя, он хотя бы оставил записку: «Вечером заеду». Хотя, что она мне даст. Еще одно понятие о ужасном предстоящем вечере. 
Откинув прядь волос с лица, я вдохнула свежий зимний воздух. Сегодня первое декабря. Через пару месяцев у меня день рождение. Через пару месяцев год, как погибли мои родители. От этой мысли все внутри меня сжалось. Как бы сейчас смотрела на меня мать, зная, что я убила человека? Как бы смотрел отец?
Иногда хочется проснуться, и чтобы все проблемы вдруг исчезли. Чтобы утром настойчиво меня будила мама, а папа готовил завтрак, мельком поглядывая новости. Слышать, как Тедди снова жалуется маме на то, что мне ночью названивают друзья. От этих воспоминаний я сама себе улыбнулась.
Рядом послышался топот мужских ботинок, кто-то плюхнулся рядом на лавку.
Обернувшись, я наткнулась на знакомое лицо, парень в наушниках, даже не обратил на меня внимание.
Расширив глаза, я вспомнила, кто это был.
- Дениел? – удивленный тон, и парень обернулся ко мне, вынимая наушники. 
- Девушка из магазина? – милая улыбка. 
- Лила, – напомнила я ему и усмехнулась.
- Да, точно, – улыбнулся он задумавшись. – Начнем наше знакомство заново?
- Лила Флетли, – поспешно начала я, и протянула руку. 
- Дениел Аллен, – парень, взяв мою руку, поцеловал, от чего мои щеки залились краской. – А ты уже многое знаешь обо мне, – проговорил он с улыбкой.
- Я? – поползли мои брови вверх. 
- Твой взгляд тебя выдает. Что рассказал тебе Лео?
Лео? Черт, Лео. Я частично вспомнила разговор в ресторане, и собралась с мыслями.
- То, что ты брат Лилиан и то, что ты работал охранником у Бибера.
- И тебя интересует вопрос, почему? Ведь я не подхожу по телосложению, – парень будто знал мои вопросы. 
- Да, – неуверенно прошептала я.
- Когда Лилиан ушла из дому, ради Бибера, отец подговаривал меня поговорить с сестрой, ну что я, я был за них, и в итоге ушел из дома, как и она, жить негде, нужны деньги, ну и сама понимаешь, куда я подался.
- Ты мне это все рассказываешь так легко.
- Я тебе доверяю. – улыбнулся парень немного детской улыбкой. 
Я усмехнулась, пытаясь воспринять такой большой и внезапный поток информации.
- Ты выглядишь уставшей, Бибер вымотал? 
- Что? Нет, – отнекивалась я. – Просто не выспалась..
- Выглядишь так, будто бы убила кого-то, – усмехнулся парень, от чего я занервничала. 
- А что, если так? – подняла я одну бровь, пытаясь перевести это в шутку.  
У парня округлились глаза от услышенного.
- Я пошутила, – засмеялась я, хотя внутри еще все сжималось от вины.  
- Шутишь как он, только он не шутил, а просто с усмешкой перечислял, сколько убил посланных нашим отцом ребят, – более тверже проговорил он.
- Это плохо? – улыбнулась я. 
- Нет, я тебе точно могу сказать, Лила. Джастин - это лучшее, что было у моей сестры, но она упустила его, не упусти его ты..
Наступила тишина. Эти слова, наверное, задели что-то внутри меня. На секунду я представила себя с Джастином. Что мы вместе, счастливы. А по моему лицу расползлась милая улыбка.
Сзади нас послышался визг колес. Обернувшись, я увидела серебряную машину, удаляющеюся от места неподалеку от нас.
- Ладно, был рад еще раз познакомиться, Лила, – парень вновь поцеловал мне руку.  
- Уже уходишь? – с обидой спросила я. 
- Мне пора на работу, и будь осторожнее с моей сестрой, она та еще стерва, – на последних словах он усмехнулся, и, развернувшись, скрылся за деревьями парка. 
Тяжело вздохнув, я встала со скамейки, и медленным шагом направилась домой.
Пока шла домой, вспоминала слова Дениела. Он единственный, кто был хорошего мнения о Джастине. Единственный, кто еще больше дал поверить в то, что Бибер может быть лучше.
Как жаль, что я его не встретила раньше. Хотя, может, я ему вовсе и не понравилась. Он ведь звезда, и таких как я, простых, не замечает. Только тех, кем я являюсь сейчас. И то, ради своих целей.
Открыв входную дверь, я, раздевшись, двинулась на кухню, безумно хотелось пить.
- Джастин...
Остановившись посреди кухни, я наблюдала за парнем, который нервно постукивал кончиками пальцев по столу, будто набивая ритм, или вовсе играя по клавишам пианино.
Глаза опущены, увлеченно наблюдали за кистью руки. Длинные ресницы образовывали тень на бледноватой коже щеки. Я бы могла вечность наблюдать за этим.
- Как себя чувствуешь? – хрипловатый голос, и стеклянные глаза, которые осмотрели меня с ног до головы.
- Хорошо, – соврала я, надеясь, что мои слова хоть что-нибудь изменят в лучшую сторону.  
Парень, усмехнувшись, задкусил губу и встал со стула. Нагнувшись, он потянул за собой черный кейс, положив его на стол.
- Этого должно хватить, – тихо проговорил парень, растерянно бегая глазами по кухне. 
- Что это? – расширились мои глаза от увиденного.
- То, что ты заработала, Флетли, – заиграли скулы. – Выкупишь квартиру, поступишь учиться, наймешь няньку.
- О чем ты говоришь, идиот? – эти слова вылетели сами по себе, после услышанного. 
Парень, ничего не ответив, начал натягивать на себя куртку.
- Куда ты собрался? – раскинула я руками. 
Резко схватив мою руку, он посмотрел на меня.
- Ты хотела этого, ты жаждила, чтобы это кончилось, мечты сбываются, Флетли, – усмехнулся парень и направился к двери. 
- Нет, ты не можешь так просто взять и уйти, – схватила я его за куртку и потянула на себя. 
- Неужели ты, Флетли, никак не поймешь, что я тебя использовал? – криво улыбнулся парень. 
В горле стал ком, глаза медленно начали заполняться слезами. Удар. Пощечина. Прикрыв глаза, парень сжал челюсть, но ничего не ответил. Это было хуже всяких слов. Молчание. 
- Не уходи, – тихо прошептала я.
- Будь умной девочкой, Флетли.
Развернувшись, парень вышел за дверь, знакомый свист шин. С глаз хлынули слезы, хлюпая носом, я сползла на пол, прикрывая лицо руками. Так больно мне еще никогда не было. Но на какую-то секунду я умолкла. Пытаясь убедить себя, что так нужно. Что, может, сейчас будет легче.


========== Часть 29. ==========

Что делать, когда все кончено? Двигаться вперед. Сжимая в руках сумочку с оставшимися деньгами, которые дал мне Джастин, я остановилась возле кафе. Мне нужен кофе, много кофе. Чтобы прийти в себя. Единственная мысль, которая меня грела, - я выкупила квартиру. За садик Тедди уплачено на год вперед. Я свободна? Могу уволиться с этой работы? Раскрыв сумку, я оглядела еще пару кип денег, связанных резинкой. 
Мои мысли разрушил женский твердый голос:
- Так озадачена.
- Натали, – тихо прошептала я, нервно закрыв сумку.
- Не паникуй, девочка, это выглядит подозрительно, – девушка на каблуках крепко сжимала пакеты от не дешевых вещей. 
- Что ты здесь делаешь? – выдохнув, спросила я, откидывая прядь волос с лица, которая мешала.
- Шоппинг и горячий шоколад - мое любимое занятие зимой, – легко и быстро ответила она. 
Я подняла одну бровь от услышанного.
- Если я стерва в характере, Лила, это не значит, что у меня не может быть ничего обычного, как у простой девушки, – она мило улыбнулась и мельком взглянула на витрину кафе. – Может, по чашечке кофе? – обернулась ко мне девушка.
- Да, хорошо, – с улыбкой выдохнула я и первой зашла в кафе.
Найдя свободный столик возле огромного окна, я плюхнулась на стул. Натали медленно и изящно подошла к столику, поставив аккуратно пакеты. Странная девушка. А может, она не такая, какой кажется? Я уверена, что жизнь заставила быть её такой. Как один раз Салли сказала: «Когда-то мы тоже были такими, как и ты...». От этой мысли я представила себя с характером Натали. И мне стало дурно. Лила Флетли никогда не будет такой стервой.
Я и заметить не успела, как девушка уже заказала кофе, и официантка, поставив чаши на стол, быстро удалилась.
- Давненько я тебя не видела в клубе, – начала девушка, постукивая ногтями по столу. – Бибер тебя что, совсем из дома не выпускает? – усмехнулась она, прислонив чашу к губам. 
- Нет, выпускает, – улыбнулась я. – Бибер внес за меня большую сумму, и по этому большее время я была с ним, а не в клубе, – отвечаю я безразлично, пытаясь отпить горячий кофе, который старательно обжигает нижнюю губу.
- Была, а теперь что? – девушку это заинтересовало, и я не думаю, что она отступит, не получив ответа.  
- Ничего, – безразличие. – Я своё отработала.
В горле стал горячий кофе, в глазах помутнение. Слишком крепкий с самого утра. 
Девушка удивленно захлопала ресницами. Чему же ты удивляешься?
- Мне казалось, у Бибера на тебя серьезные намерения..
От этих слов я чуть ли не подавилась. Серьезные намерения? Это еще в каком смысле? Я вспомнила карие стеклянные глаза, скулы, губы, которые он облизывает каждые десять секунд.
- Мальчик запал в душу? – резко прерывает мои мышления Натали.
- Нет, вовсе нет, – запротестовала я. 
- Я думаю, врать мне, а уж самой себе, уже поздно, детка, – утвердительно произнесла девушка и, допив кофе, поставила чашку на стол, оглядываясь по сторонам. 
Все правильно, Лила. Теперь я понимаю, что не могу жить без этих карих глаз. Мне нужно слышать его хрипловатый голос. Я хочу чувствовать, как он содрогается от моих прикосновений и злится.
- Даже если так, ты была права, Натали, он найдет себе другую или уже нашел.
- В этом я глубоко сомневаюсь, – девушка изящно встает из-за стола, цепляя пакеты длинными бледноватыми пальцами. 
- Почему мне всегда казалось, что ты играешь по своим правилам? – резко выдается это из моих губ, и девушка стервозно улыбается. 
- Это не моя игра и не твоя, это одна большая игра Бибера, где ты даже не подозреваешь, что делаешь все, как он задумал, – она взглянула на время, и её глаза нервно забегали по помещению. 
Я, встав, накинула сумку на плечо.
- Ты хочешь что-то спросить? – девушка подозрительно посмотрела на меня.
Я? А что бы я хотела спросить? Единственное, что я хочу сейчас, - это увидеть Джастина. Знать как он, что с ним. Какие же мелочи меня интересуют.
- Как я могу найти Бибера? Его телефон не отвечает и...
Удар в плечо. Некий парень, медленно проходя, задел меня и даже не извинился. Коса осмотрев меня с Натали, он ухмыльнулся и, подойдя к барной стойке, сел, наблюдая за нами.
- Тебе не нужно его искать, он повсюду, – улыбнулась она и склонилась ко мне шепча на ухо. – Тебе стоит только присмотреться.. 
Этот сладкий шёпот заставил меня тяжело задышать. Девушка, отстранившись, улыбнулась, и покосилась на парня, который только что меня задел. Где-то я его уже видела. Только вот не могу вспомнить, где.
Девушка обернулась ко мне обратно.
- Будь осторожнее, Лила, за тобой следят, – криво улыбнувшись, девушка прошла мимо меня и скрылась за входными дверями, выйдя на улицу. 
10.17 РМ
У меня была одна цель. Сюда я прихожу в последний раз. Мне нужно найти Сьюзи, чтобы уволиться. Странно, но сейчас бы Бибер был удовлетворен, так как он хотел этого. Почему я все время вспоминаю о нем? Все эти два месяца с ним, и теперь он не может вылезти из моей головы. Эгоистичный, пафосный, самовлюбленный похуист. Сколько ужасных качеств в этом прекрасном парне.
Зря я надела пальто, недооценила я погоду. Ровные каштановые волосы, красная помада, немного косметики. Длинные худые ноги. Я казалась моделью.
Как-то давно я хотела пойти в эту сферу. Мечтала разгуливать по подиуму. Но мама не разрешила. Слишком боялась за меня.
Откинув мысли в сторону, я осмотрелась по сторонам, в поисках странных или подозрительных мужчин. Хотя, что я собралась, собственно, разглядывать в темноте? Зайдя в накуренное помещение, я на ходу начала стягивать темно-синее пальто, под которым было черное платье. 
Глазами пробегая по залу, я встретила Салли. Она, заметив меня, помахала, и, откинув прядь волос назад, быстрыми шагами направилась ко мне.
- Ты не знаешь, где сейчас Сьюзи? – перекрикивала я музыку. 
- А у нее сегодня выходной, – с улыбкой проговорила девушка, посмотрев сквозь меня.
Мои брови поползли вверх. Выходной? В первый раз такое слышу. А кто же тогда за главного?
- Её заменяет Натали, – будто прочитала мои мысли девушка. 
- А кто же работает?
- А у нас две новеньких: Камилла и Лети, хочешь познакомлю? – девушка казалась чересчур дружелюбной, но я не против новых знакомств.
- Да, конечно, – качнула я головой в соглашение. 
- Нам туда, – указала девушка головой, и я, проследив за её взглядом, обернулась назад, встретив двух девушек, мило воркующих со светловолосым парнем. 
Все внутри сжалось при его виде. Мне стало не хватать воздуха. Что это со мной? Меня как задурманило. Или просто нехватка Бибера.
Он сейчас выглядел как в первый день, когда я его увидела. Черные очки на глазах, белая майка, кожаная черная куртка. В руках, как всегда, крутит айфон.
- Эй, ты чего? – остановилась Салли на полпути к ним.
- Как-нибудь в другой раз, – выдохнула я и учащенно задышала, когда лицо парня повернулось в мою сторону. 
Даже так далеко стоя, я видела, как он заиграл скулами. Парень, криво улыбнувшись, облизал губы, немного покусывая их. Во рту стало сухо.
- Лила, так ты идешь? 
Иду, или нет? Но я ведь просто познакомиться с девушками, что мне до Бибера.
- Да, иду, – гордо сказала я и, выпрямив спину, изящно, сквозь людей, подошла к Биберу, даже не кинув на него и взгляда. 
- Девочки, познакомьтесь, это Лила, одна из нас, – с улыбкой произнесла рыжеволосая девушка. 
- Я Камилла, – протянула девушка руку, и я моментально пожала её. 
- Лети, – вспрыгнула вторая, пытаясь обнять меня, но Салли быстро успокоила девушку. 
Опустив глаза, я увидела на лице Бибера улыбку. Он не смотрел на меня или на кого-то из них. Улыбался лишь сам себе.
- Здравствуй, Джастин, – с иронией произнесла я, даже не понимая, зачем. 
Парень, подняв голову, медленно спустил очки, осмотрев меня с ног до головы, криво улыбнулся.
- Здравствуй, Флетли, – холодно произносит он.
Вот дура, зачем я это сказала? И что дальше? Выглядит по-идиотски.
Его рука медленно тянется к ноге Лети, и та вздрагивает от его прикосновения. Все, не могу больше на это смотреть. Ревность, Лила. Больше всего я хотела оказаться на месте этой девушки, сейчас же.
- Рада была познакомиться, девочки, – быстро начала я, стиснув зубы. – До встречи.
Только я развернулась уходить как резкий хриплый голос:
- Уже уходишь, Флетли?
Криво улыбнувшись самой себе, я медленно оборачиваюсь к парню, который все еще властно держался за ногу девушки.
- А вы что-то хотели, Мистер Бибер? – приподняла я бровь, ожидая ответа. 
- Хм, – парень задумался. – Нет, – отрезал он.  
В этот момент мне хотелось ему врезать. По этой безразличной физиономии. 
- Зачем ты это сделал? – выдается с моих губ необдуманный вопрос. 
Парень, убрав руку с ноги Лети, склоняет голову на бок.
- Разве ты не желала этого? Сколько раз ты просила, чтобы я тебя оставил? – безразличный тон, больше похожий на усмешку.
- Не могу поверить! Бибер исполняет желания! – вскрикнула я, раскинув руки. – С тобой все в порядке? – сарказм.
Заиграли его скулы.
- Ты сделала всего, что я желал, все, что мне было от тебя нужно, и по этому я отпустил тебя, – кидает он холодно и обнимет уже другую девушку за талию. 
Все надежды, которые я питала о хорошем Джастине, - испарились.
- Ублюдок, – холодно кидаю я и, развернувшись, гордой походкой направляюсь к выходу. 
Все внутри кипит. Все смешалось. Нравственность с ненавистью. И обратилось в огромное желание в нем.
Остановившись, я схватила бокал шампанского и выпила его залпом, оборачиваясь обратно. Поймав глазами симпатичного парня, я начинаю танцевать вместе с ним. Давай же, малыш, взгляни на меня. Руки незнакомца ложатся на мои бедра, нежно водя ими в такт музыки. Откинув голову назад, я ощущаю руки парня уже на своей талии, он прижимает меня к себе.
Косо посмотрев на место трех девушек, я замечаю, что Бибера уже и след простыл.
Резко холодная рука хватает меня и отнимает у незнакомца.
Передо мной медовые яростные глаза, играющие скулы.
Ухватившись за мою кисть, он широкими шагами расталкивая толпу, тянет меня за собой. Куда он ведет меня?
Открывается дверь в незнакомое мне помещение, удар о стену. И жаркое сбитое дыхание рядом.
- Чего ты добиваешься, Флетли? – хрипло проговаривает парень.  
- Я всего лишь развлекаюсь, – тяжело сглотнув, отвечаю я, чувствуя его приятный аромат тела. 
- Сука, – холодно кидает он и отстраняется от меня, засовывая руки в карманы. 
- Буду иметь ввиду, – твердо отвечаю я, наконец замечая, как играю скулами.
Задкусив больно губу, я кривлюсь, сжимая кулаки. Это напряжение между нами. 
Парень заметно нервничает. 
- Долго еще ты будешь пилить меня взглядом? – не выдержала я этого давления. 
- Сколько захочу, Флетли, – твердо произносит он, снова подходя ко мне вплотную, давая почувствовать его запах парфюма. 
- Может, повторишь вчерашнее, вручишь мне кучу денег и смоешься? – подняла я бровь. – Давай, ты же в этом профессионал.
Сильный удар о стену, и я чувствую его губы на своих.
- Сука, что ты делаешь, как же ты не понимаешь, что я хочу тебя прямо сейчас, прямо здесь! – хрипло проговаривает парень, крепко сжимая мое плечо в своей ладони.
От этих слов у меня ноги подкосились. Он  и вправду это сказал? Что же ты тогда стоишь? 
- Возьми меня, – выдыхаю я ему в губы. – Я хочу, что бы ты это сделал.
- Я дал тебе возможность уйти, малыш, – тихо шепчет он, поглаживая мои волосы. 
- Но я не хочу уходить, Джастин! Я хочу быть с тобой! – буквально кричу я. 
- Ты уверена? Пути назад не будет.
- Уверена! – более сдавленно шепчу я, чувствуя, как тяжело стало дышать от его аромата. 
Его горячие губы впиваются в мои. Жадная рука проникает под платье, поднимаясь по бедру и выше. Он тяжело дышит, что заводит меня еще больше. Плевать, что меня ждет с ним. Высвободив руки я стягиваю с него куртку, откидывая в сторону. Слышен треск моих новых капроновых колгот. Стянув с него майку, парень поднимает меня, усаживая себе на бедра. Холодная стена, его горячее дыхание мне в шею. Толчок, и я изогнулась, издав глухой стон. У меня было невероятное желание в нем. 
- Глубже, – прорычала я. 
И парень послушно начинает делать больнее. Я чувствую, как его губы настойчиво оставляют засосы на моей ключице, груди.
Потянув его за волосы, я впилась в горячие губы, проникая языком в его рот. Ритм становится все глубже и быстрее. Мои ноги, я их почти не чувствую. Я хочу сделать ему приятное. Увильнув от его губ, я перехожу на щеку, шею, и его эрогенную зону – мочку уха. Парень крепко прижимая меня к себе, стонет. Хриплый сладкий голос издается по всей пустой комнате эхом. Одни его стоны доводят меня до оргазма. Я чувствую, как он ставит меня на ноги, все еще прижимая к стене. Полумрак. Только наши останавливающиеся дыхания, и его карие глаза. 
- Теперь ты моя, Флетли.


========== Часть 30. ==========

Нежные прикосновения где-то в районе спины. По телу пробежала дрожь. Я, зажмурив глаза, выдохнула. Медленно открыв их, в глаза мелькнуло солнце. Комната Джастина. Вчера без всяких вопросов он завёз меня домой. Хотя я бы и не отказалась. Лишь бы быть с ним.
Снова прикосновения, заставившие меня улыбнуться. Медленно перевернувшись и натягивая на себя одеяло, я широко распахнула глаза.
Рядом со мной лежала светловолосая  девушка с серыми глазами. Черт побери, я думала рядом Бибер.
- Ты кто? – ошеломленно спросила я, укутавшись в одеяло.
- Я Вивьен, – улыбнулась девушка. 
Я быстро сползла с кровати, и начала глазами искать свою одежду.
- Она в стирке, – поспешно ответила девушка и тоже встала с кровати. 
- Ты что, меня трогала? – поползли мои брови вверх. 
- Хочешь сказать, тебе не понравилось? – усмехнулась она. 
- Я думала, это Джастин.
Девушка обиженно вздохнула.
- Все твои вещи в твоей спальне, следующая по коридору, – указала девушка на дверь, а сама направилась на выход.
- Мои вещи? В моей спальне? Ты о чем? – совсем растерялась я. 
- Ты теперь живешь здесь, – улыбнулась она. – И кстати, я подруга Джастина, для заметки, и я нормальной ориентации, – девушка, открыв дверь, ушла. 
У меня челюсть отвисла, упала и закатилась за кровать. Осмотревшись по сторонам, я встряхнула головой. Что значит, я живу здесь? Как это вообще? И он что, пока я спала, мои вещи возил? И где Тедди? Боже, что я натворила.
 Выбежав на коридор, я пихнула рядом находящуюся дверь. Передо мной открылась спальня с огромным окном. Все было в кремовом цвете. Даже на душе стало теплее, находясь в ней. Словив глазами зеркальный шкаф, я сразу же к нему подбежала. 
Открыв его, у меня округлились глаза. Все мои вещи были в нем. Буквально все. Как он успел? Накинув на себя вязаную кофту поверх лифчика и натянув темные джинсы, я быстро заплела волосы в косу.
Что мне сейчас требовалось - это найти Бибера и потребовать объяснений.
Выйдя из спальни, я спустилась вниз.
- Я смотрю, ты уже...
- Где Джастин? – мгновенно я перебила девушку, которая стояла улыбаясь. 
- Отъехал по делам, так что можешь пока что позавтракать спокойно.
- Позавтракать? Спокойно? Что это значит?
Девушка подозрительно улыбнулась и направилась к входной двери.
- Ты куда? – скривилась я. 
- Мне пора, – хитрая улыбка. – А ты даже не вздумай сбежать, ничего не выйдет.
Изящный поворот и, оказавшись по ту сторону стеклянно-прозрачной двери, она закрывает её на ключ. Прекрасно, великолепно.
Я услышала, как на кухне что-то упало. Резко обернувшись, я направилась на звук.
Парень, стояв ко мне спиной, медленно перемешивал ложкой содержимое в чашке. Руки напряжены.
- Объясни мне, что происходит! – вскрикнула я. 
- Не могу ничем помочь, – обернулся ко мне Лео.
- Я снова спутала вас.
- Поешь, – тихо проговорил парень, будто расстроенный. 
- Я не хочу, – обиженно проговорила я. 
- Не буду тебя заставлять, – парень отложил ложку в раковину, и отпил с чаши. 
Повернувшись ко мне профилем. Снова. Как же он похож на Джастина.
- Можешь ответить мне на один вопрос?
- Слушаю, - тихо произнес Лео, отпивая с кружки. 
- Почему вы так похожи с Джастином, вы родственники?
Отстранив чашку ото рта, он сглотнул.
- Ты ведь сделала выбор?
- Выбор? 
- Я знаю, что Бибер дал тебе шанс, Лила, но ты предпочла быть с ним..
- Как это относится к моему вопросу? – скривилась я.
Парень, криво усмехнувшись, поставил чашу на стол.
- Ты сделала большую ошибку.
- Ты мне ответишь на вопрос? -  будто не замечая, продолжила я. 
- Нет, мы не родственники, – поспешно ответил он. 
- Совпадение? – подняла я одну бровь.
- Я не был таким раньше, Лила.
Я совсем не понимала, о чем он.
- Когда Биберу что-то нужно или он этого добивается, он всегда получает любым путем.
- О боже мой, о чем ты? – развела я руки в стороны. 
- Мне сделали пластическую операцию, исправили нос, немного губы.
Мо глаза округлились от услышанного.
- Но зачем? – сдавленно прошептала я. 
- Очень скоро ты поймешь и пожалеешь, что сделала этот выбор, очень скоро, – продолжил парень, 
Что-то упало, и я подскочила. Обернувшись, я увидела Джастина, который медленно поднимал ключи с пола. 
Лео, не долго думая, ставит чашу и уходит из кухни, задевая плечо Джастина.
У меня как будто дар речи пропал. Я смотрю на него бледное лицо, шоколадные глаза, которые сегодня совсем темны. Встрепанные влажные волосы. Как же мне хочется сейчас крепко обнять его.
Парень медленно подходит и приподнимает мой подбородок указательным пальцем, опуская взгляд на мои губы.
Наконец, набравшись смелости, я убираю его руку.
- Объясни мне, что все это значит?
- Что именно? – поднимает он одну бровь, засовывая руки в карманы.
- Что значит, я буду жить у тебя? Где мой брат? 
- Твой брат в надежном месте, а ты теперь в моем распоряжении, – холодно и уверенно проговаривает он. 
- Что за бред ты несешь? – скривила я лицо. 
- Помнишь, Флетли, ты подписала контракт на год? Я выкупил тебя.
- Ты не можешь...
- Могу, и еще, теперь ты будешь делать все, что я скажу.
- Я не понимаю, о чем ты, Бибер, и я хочу увидеть своего брата и жить в своей квартире! – разозлилась я. 
Парень криво усмехнулся.
- Я дал тебе все, чего не хватало, но ты пришла и сказала, что хочешь быть со мной. Я исполняю твое желание, детка, – парень коснулся моей щеки, и по телу пробежал разряд тока. – Попробуй только ослушаться.
- Где мой брат? – снова повторила я. 
- В безопасности, Флетли.
- Что, если я сбегу? Что, если я хочу...
- Тебе же хуже, малыш. Теперь я не буду с тобой нянчиться. У тебя нет выбора. Теперь ты поймешь, что такое настоящая боль.
Бледное лицо расплывается в наглой озабоченной улыбке. Темные глаза сверкают чем-то не хорошим. И по моему телу пробегают волны страха. Ты влипла, Флетли.


========== Часть 31. ==========

Медленно откусывая кусочек яблока, мой взгляд устранился на парня, сидящего рядом. Светлая кухня и яркий бледный свет из окна освещал его бледное лицо. Опустив глаза, он медленно водил музыкальными пальцами по дисплею айфона. Он о чем-то задумался, совсем отдаленный. Спокойный. От этих мыслей я тяжело вздохнула. Я чувствую, как уже вовсе не хочу есть это сладкое яблоко. От одной мысли, что я могу его обнять, почувствовать тепло его кожи, у меня все внутри переворачивалось.
В голове витал страх. Я всего лишь первый день у него дома, без всяких обязательств. Понимая, что я теперь здесь застряла на долго, и не увижу брата, еще не зная сколько. Но почему мне это нравилось? Мысль о том, что Тедди в безопасности, успокаивала меня. Успокаивала, может, потому что я доверяла Джастину. Несмотря на то, как он со мной обращается. Как говорит прямо, что использует. Но не может ведь в этом прекрасном лице быть столько ненависти, эгоизма, высокомерия. Я не верю. Странное чувство, я даже не понимаю, что чувствую к нему. Снова тяжело вздохнув, я поймала его тяжелый, пустой взгляд на себе. Ни в чем не заинтересованный, он смотрел мне прямо в душу. Глаза медленно отошли в сторону, будто смотря в пустоту. И снова опустились в экран айфона.
Что у этого человека на уме? Может, все дело в его прошлом? В этой Лилиан? И зачем, Джастин, и каким образом Лео сделали пластическую операцию? Почему мне кажется, что Бибер во что-то так крупно втянулся, что теперь хватается за все, только бы выползти. Или же наоборот, он идет все дальше и дальше, потому что ему нравится.
Прикрыв глаза, он медленно музыкальными пальцами массирует виски, устал. Это заметно. Как же я хочу прочитать его мысли. Что он ко мне чувствует? Неужели только физическое влечение? А есть ли оно вообще? Есть, вчера же он сам это сказал. Но мне хочется услышать что-то иное, что я нужна ему. Но вспоминая его холодный взгляд, все внутри обрывается.
Посмотрев в окно, солнце уже скоро садится. Парень медленно открывает глаза, убирая руки от головы, и тяжело вздыхает, облизывая припухшие алые губы.
Неуверенность. Но меня тянет. Спрыгнув с высокого стула, я, скользя пальцами по столу, обхожу его, направляясь к парню, который внимательно следит за моими движениями. Как же страшно. Страшно дотрагиваться до него, вдруг ему это не понравится. Но мне так хочется.
Подойдя к нему, я медленно протягиваю руку к его бледной щеке, такая холодная, что по телу пробегают мурашки. Он устало поднимает шоколадные глаза, хлопая длинными ресницами. Почему сейчас он кажется таким беззащитным? Потому что молчит и не сопротивляется. Потому что вымотан? 
Его рука касается моей, прижимая плотнее к своей щеке, закрывая глаза. Кусая алую губу, он второй притягивает меня к себе за талию. Тяжело сглотнув, я решаюсь прикоснуться к его губам. Я хочу сама укусить их. Хоть чуть-чуть, совсем немного почувствовать их вкус. Открыв глаза, парень встает с высокого стула, притягивая меня к себе. Я чувствую его жгучее дыхание возле своего уха.
- Ты любишь меня? – тихо произносит он, от чего все внутри сжимается. 
Жадно захватив воздух, я теряюсь. Сердце стучит, будто я пробежала только что несколько миль. Парень ждет ответа. Ну же, Лила, скажи правду.
- Да, наверное, да, – тихо выдыхаю я ему на ухо, даже не видя его выражение лица. 
Парень отстраняется от меня, его лицо так близко. Шоколадные глаза смотрят в мои. Уголки губ приподнимаются в легкой улыбке. Указательный палец касается моих губ. Я сейчас призналась этому человеку, что чувствую. А он молчит.  Щека прилила кровь, пульс отдается где-то в висках. 
- Ответь хоть что-нибудь, – тихо шепчу я. 
Он, склонив голову на бок, с интересом рассматривает мое лицо. Появляется расстройство, вина.
- Я не умею любить, Лила. 
Все внутри сжалось. А я не верю твоим словам. Я не верю, что ты не способен на это. Ты ведь любил.
- Но ты можешь попробовать, – тихо я выдыхаю эти слова в его губы.
Снова парень улыбается. Мимолетно. Неужели я вижу его улыбку? Кончики пальцев касаются моей щеки.
- Ты такая наивная, Флетли, – тихо шепчет хрипловатый голос, и я чувствую его ладонь на своей спине, которая медленно взбирается под кофту. 
- У меня ведь есть право верить? – с надеждой спрашиваю я. 
Минута молчания, и я вижу в его глазах какое-то сожаление. Будто бы он усмехается, вспомнив прошлое. 
- Верь, – тихо отвечает он, и накрывает мои губы своими.
Легкий, прохладный поцелуй доводит до дрожи, заставив колени подогнуться. Но парень ловко ловит меня в свои объятия.
- Ты устала, – тихо шепчет он на ухо и берет на руки. 
Не в силах ничего сказать, я только обхватываю его шею и вдыхаю аромат его тела. Парфюма. Глаза смыкаются сами по себе. Он дурманит меня. И снова я понимаю, что готова с ним быть вечность. Пусть он меня и не любит, пусть и обращается со мной грубо. Но я готова это терпеть. Все свои семнадцать лет я ждала любви. Обычной, детской, романтичной. Но теперь понимаю, что мне не хватало именно этого: грубости и иногда таких моментов. Всех этих приключений - это все, с чем я готова жить ради него.
Чувствуя под собой прохладную постель, я приоткрываю глаза. Парень медленно накидывает на меня одеяло. Только бы он не ушел. Будто слыша мои мысли, он ложится рядом, прижимая меня к себе. Он сам устал и это заметно.
Мне хочется повернуться к нему, поцеловать. Но он не дает этого сделать, лишь медленно поглаживает мою ногу, напевая успокаивающую мелодию.
- Спи, малыш, завтра трудный день.





========== Часть 32. ==========

Распахнув глаза, я вдохнула свежий приятный воздух. Повернув голову на другую половину кровати, я нахмурилась. Джастина не было рядом. И вообще, сколько времени? Я повернула голову, взглянув на настенные часы. Полдевятого утра. Не так уж и поздно. Откинув одеяло в сторону, я лениво поднялась с кровати, а подойдя к зеркалу, пришла в ужас. На голове было черт знает что, будто во сне я как маленький ребенок неумело накручивала каждую прядь на палец. Я оглянулась по сторонам, в поисках халата, но наткнулась на пеньюар, висящий на спинке роскошного кресла возле огромного окна.
Накинув пеньюар, который еле прикрывал мою попу, я на носочках выбежала в коридор. Деревянный паркет в темных тонах. Все было таким стильным. Именно сейчас я заметила, на сколько был красив этот дом, на сколько изысканно подобраны все цвета в каждой комнате. Открывая и закрывая дверь, я наконец нашла ванную комнату. В чёрно-белом тоне, всегда мечтала о такой. Скинув с себя пеньюар с нижним бельем, я вошла в кабинку и, попав под теплый душ, очнулась, вспомнив, что ничего не взяла переодеться. 
Буквально через десять минут, я осторожно высунула голову из кабинки, проверяя обстановку. Потянувшись рукой за полотенцем, я заметила уже новое нижнее белье с этикеткой, лежавшее на стиральной машинке. Предусмотрительный. И как он только узнал.
Выйдя из нее, я укуталась в полотенце и принялась одевать белье. Черное. С кружевами. Все было по размеру. Странно, я представила картину, как Бибер ходит по магазинам и выбирает мне белье. Я усмехнулась сама себе, и отрицательно покачала головой. Нет. Он точно этого не делает.
Надев нижнее белье, я, накинув пеньюар, встряхнула мокрыми волосами, с которых все еще медленно стекали капли. Немного вытерев их полотенцем, я наконец вышла из ванной комнаты. В нос ударил приятный запах. Что-то готовилось внизу. Медленно спускаясь по лестнице, я чувствовала приятный запах. Желудок заурчал, и я вспомнила, что уже давно не ела. Последнее, что попало мне в рот, - был маленький откусанный кусочек яблока. Зайдя на кухню, на тарелке мило любовались тосты джемом, рядом стояла кружка с заваренным кофе. Я осмотрелась по сторонам, в поисках парня, и уселась на стул.
Еще раз взглянув на еду, я резко дернулась.
- И долго ты будешь её гипнотизировать? – раздался хриплый смешок, и я обернулась к полуобнаженному парню.
Он стоял в бриджах. В руках было белое полотенце. Взъерошенные волосы, влажные. Видно - только что с душа. По телу стекают капли воды. За одной я проследила, и она пропала в направлении ширинки парня, скрывшись под джинсовой тканью. Тяжело сглотнув слюну, я подняла на него глаза. Стеклянные.
- Поешь, Флетли, – тихо проговорил он, замечая мою напряженность.
Решил едой унять мой голод к твоему телу? Не получится. Я отрицательно качаю головой, молясь о том, чтобы он подошел и поцеловал меня. Но он не двигается с места, наблюдая, как я глазами жадно целую каждую клетку его тела.
- У нас трудный день, тебе стоит подкрепиться, – более тихо проговаривает он и, обойдя стол, подталкивает мне тарелку с тостами.
У нас? Теперь не у меня, не у тебя, а «у нас»? Эти слова задели меня, и я не заметила, как улыбнулась самой себе.
- Перестань облизывать губы, – напряженно шепчет он.
Автоматически я делаю это еще раз и виновато смотрю на него.
- Причина, по которой я не могу этого делать? – поднимаю я бровь.
- Хочется утренней зарядки? – голос прозвучал безразлично, но в глазах промелькнули искорки чего-то задуманного, не совсем хорошего.
Я тяжело сглатываю, представляя, как он входит в меня. Внизу живота потянуло. И я, сжав бедра, напряглась.
- Почему бы тебе не поесть? – спрашиваю я.
- Я не голоден, – тихо отвечает он, склоняя голову на бок.
Играет скулами. Я вижу его мелькнувший похотливый взгляд. Его глаза медленно исследуют мою шею, ключицу, и под не застегнутым пеньюаром, грудь. Вены на его шее напрягаются, заставив меня тяжело задышать.
- Ты должна поесть.
Боже. Да что же он пристал ко мне с этой едой? 
- А если я откажусь? – вскидываю я брови.
- А я не спрашивал, – холодно проговаривает он и поднимается со стула, поправляя волосы, а я жадно наблюдаю за его движениями.
Я удивляюсь, смотря на этого парня. Еще вчера он был милый и спокойный. Сейчас он напряженный и строгий. Но черт, мне это нравится.
Тяжело вздохнув, я протягиваю руку за тостом и жадно откусываю хрустящую корочку.
- Умница, – тихо проговаривает парень с улыбкой. Он победил. И доволен.
Медленно пережёвывая, я снова облизываю губу, ощущая сладкий вкус джема. Парень наблюдает. Глаза загораются. И я чувствую какое-то напряжение между нами, от чего в горле становится тост, и я тянусь за кружкой с кофе, чтобы запить. Обнаружив на пальцах оставшийся джем, я медленно преподношу его ко рту. Засовываю палец в рот, наблюдая за реакцией парня. Медленно высовывая и засовывая, я промежутками обвожу его языком. 
Фу, Флетли, какой ты стала извращённой. Но чтобы почувствовать его в себе, его прикосновения, я готова пойти на многое. Особенно сейчас, когда от одного его вида, у меня все внутри сжимается.
Парень, склонив голову на бок, с глазами, в которых загорелся странный огонек, подходит ко мне и достает палец изо рта.
- Я хочу, чтобы ты проделала это с ним, – он медленно накрывает моей ладонью свой член.
Все внутри еще больше сжимается, и внизу живота начинает уже гореть. Я невольно издаю тихий стон.
Парень медленно убирает свою руку от моей, которой только что прижимал к своему достоинству, и начинает гладить внешнюю сторону моего бедра. Моя рука все так же находится на его члене, все прочнее держась за него, и чувствуя, как он с каждым разом возбуждается все больше.
- Ты чувствуешь, как заводишь его, Флетли? – тихо проговаривает парень, дотрагиваясь второй ладонью другого бедра.
- Угу, – сдавленно шепчу я, прикрывая глаза от его прикосновений.
Все внутри меня уже пылает, мне только и хочется кричать: «Возьми меня. Ну же!» Но я молчу, и жадно покусываю губу.
Его правая рука ложится на мою грудь и жадно сжимает её, я чувствую, как его член просится на руку. Парень быстрым движением скидывает с меня пеньюар, оставляя в одном нижнем белье. Руки властно исследуют мое тело. Щелкает защелка лифчика, и вот он оголяет мою грудь. Моментально я прикрываю её своими руками, растерявшись.
На его лице появляется кривоватая улыбка. Он склоняется надо мной и, еле прикоснувшись к губам, оттягивает нижнюю, задев на ней нерв, от чего по телу прошлась волна жара, и я изогнулась.
- Флетли, я  еще и сделать ничего не успел, а ты уже готова кончить, – усмехается он, водя кончиками пальцев в районе груди.
- Перестань, – сдавленно шепчу я, чувствуя, как ускоряется пульс.
- Перестать, что? – вопросительно смотрит он на меня.
«Перестань меня мучать», – прошу я мысленно. Если бы можно было, наверное, из ушей у меня бы уже пошел пар. В первый раз он заставляет меня так мучиться. Именно это он имел, когда угрожал мне вчера? Что же будет дальше?
Сквозь мои мысли, парень не дожидается ответа и впивается в мои губы. Его язык проникает в мой рот, исследуя каждую клетку. Захватывает дыхание, запах геля для душа дурманит меня. 
Я чувствую, как что-то холодное медленно стягивает с меня трусики и снова чувствую, как тянет внизу. Я уже не могу нормально дышать. Протянув руки, я решаюсь дотронуться до него. Горячий. Возбужденный. Нащупав ширинку, я ловко расстегиваю её, и бриджи парня сползают с его бедер на несколько сантиметров ниже, выставляя возбужденное достоинство на показ.
Парень перестает целовать меня и отстраняется, смотря мне прямо в глаза. Резко что-то прохладное входит в меня, и я приоткрываю рот, жадно захватывая воздух. Уголки его губ приподнимаются. Он вошел в меня пальцем.
- Что-то хочешь сказать, Флетли? – поднимает он одну бровь.
- Я хочу тебя, – сдавленно шепчу я, чувствуя, как он выходит из меня.
Глаза парня вспыхивают огоньком.
- Хочешь? – переспрашивает он.
- Хочу! – вскрикиваю я, когда он входит двумя пальцами.
- Ты уверена? Обратного пути не будет, малыш, если я начну, то оттрахаю тебя по полной, – холодно звучит его голос.
О, сколько можно спрашивать?
- Да, уверена! – снова вскрикиваю я, расставляя машинально ноги.
Парень криво улыбается и высвобождает своего друга одной рукой, а второй продолжает входить в меня. Я слышу шелест. Он предохраняется. Я, сжав зубы, наблюдаю, как он приближается ко мне, и закрываю глаза.
Сильные руки впиваются в мои бедра, оставляя синяки, сильный толчок заставляет изогнуться, и застонать. Он входит грубо и медленно, до самой крайности. Меня разрывает на части. Но боль перемешивается с желанием. Его сладкими губами, тяжелыми вздохами. Это все, будто впервые со мной. Такого еще не было между нами.
Я вцепившись пальцами в его спину, притягиваю к себе плотнее, ощущая жар его тела своей грудью. Его руки властно сжимают мои ягодицы, и еще один сокрушительный сильный толчок. Вскрикнув, я сильно зажмуриваю глаза. Он начинает покрывать мою шею поцелуями, немного покусывая кожу. Кажется, что сейчас я потеряю сознание, хватаясь за его сильные руки. Хочется сильнее, хотя куда уже. И так жутко больно. Но терпимо. Я чувствую, как от слишком сильных толчков, к глазам подступают слезы, но сразу же я перестаю дышать, когда его зубы оттягивают мою нижнюю губу, а потом прикусывают язык. Эрогенная зона. И я кончаю. Парень, прижавшись ко мне сильнее, изливается в меня.
Забыв как дышать, я нервно глотаю воздух легкими, он смешивается с запахом его тела. Уткнувшись в плечо парня, я тихо всхлипываю.
- Осталось двадцать минут, – из неоткуда появляется твердый мужской голос. 
Джастин лениво поднимает голову, склоняя её на бок.
- Ты, как всегда, любитель испортить весь кайф, Хастинкс, – раздраженно проговаривает Джастин и окидывает меня возбужденным взглядом.
- Я подожду снаружи, – холодный тон,, и я слышу, как щелкает дверь.
Черт. Как же неудобно. 
- Я думаю, тебе нужно принять душ и одеться, детка, – он поднимает мой подбородок кончиком пальца и мимолетно целует.
Я так обессилила, что, кажется, даже встать и то не могла.
- И лучше поспешить, ты ведь знаешь, как я не люблю ждать, а тем более опаздывать, – холодный тон, и парень испаряется из кухни.
Аккуратно спрыгнув с высокого стула, я подбираю пеньюар, и, быстро накинув его, бегу наверх. Действительно, лучше не опаздывать.



========== Часть 33. ==========

Следя за быстрыми, пробегающими линиями на дороге, я чувствовала холодную ладошку на своей ноге. Он моментами властно сжимал её и поглаживал ногу. Обернувшись к Джастину, я покосилась глазами на его губы, которыми он увлеченно разговаривал с рядом сидящим Лео. Мой взгляд устремился на темноволосого парня, который моментами так и стрелял в меня тревожным взглядом. Как же они похожи. И голове снова всплывал вопрос: «Зачем Джастин заставил сделать Лео пластическую операцию?» Спросить у Бибера на прямую - все равно что напроситься на грубость, и так и не получить ответа.
Пасмурный зимний день, я нахмурилась, когда машина остановилась. Застряли в пробке, отлично.
- Куда мы едем? – вспомнила я, что так и не узнала об этом.
Не поворачивая лица от окна, я ждала ответа, наблюдая за спешащими людьми.
- Ко мне в студию, – теплый хрипловатый голос прозвучал рядом, и снова он сжал мою ногу, от чего я зажмурила глаза.
- Я услышу, как ты поешь? – как будто у себя спросила я, так и не повернув голову к нему, чтобы не встречать холодного взгляда Бибера. 
Тонкие холодные пальцы коснулись моего подбородка, и он повернул мое лицо к себе.
- Услышишь, – тихо прошептал он мне в губы, передвигаясь рукой к ягодице.
Я ухватилась за его руку, вспоминая, что в машине мы не одни. А рядом сидит Лео, который все еще против моих отношений с Бибером.
Джастин, отстранившись, взглянул в мои глаза, склонив голову на бок.
- Мне нужно с тобой поговорить, – вырвалось с моих губ. 
Бибер, прищурившись, заиграл скулами. 
- О чем именно? – в голосе послышался холод.
Я посмотрела сквозь него на Лео, который был вообще погружен в свои мысли.
- Позже...
Джастин, обернувшись назад, тоже взглянул на Лео. Мышцы на руках напряглись, кажется, он разозлился. Зря я это все затеяла. Кажется, я подставила Лео.
- А вообще, забудем, – моментально закончила я.
- Умница, девочка, – одобрительно кивнул Джастин.
Машина тронулась с места, и мы уже, наконец. подъезжали к высокому зданию. Как я поняла - именно здесь находится студия Бибера. Открыв дверь, Джастин взял меня за руку и, подождав пока я выйду, взял меня за талию. Где-то в далеке послышались девичьи крики. Бибер резко двинулся с места, немного наклоняясь, прикрывая лицо. Лео старательно пытался закрыть меня.
Мне открыли обзор, когда я уже оказалась в лифте, прижатая телом Бибера. Перед лицом похотливая улыбка. Оглянулась. Черт, мы одни в нем!
Его губы еле коснулись моих, от чего все внутри сжалось. На губах остался легкий ожог его дыхания. Я тяжело вздохнула, поднимая высоко грудь. Мне стало жарко, то ли из-за его прикосновений, то ли я сильно тепло оделась. 
- Ты ведь не собираешься трахнуть меня прямо здесь? – с одышкой ляпнула я.
- Фу, Флетли, что за слова, – скривил лицо Бибер. – И кто сказал, что нет? – ехидная улыбка, и его рука потянулась к кнопке, остановив лифт на полпути.
- Нет, только не здесь, – запротестовала я. На самом деле не от неудобства, а просто я не могла находится долгое время в лифте. У меня была некая боязнь.
- А я не спрашивал, Флетли, – холодно кинул парень, накрыв своей рукой мою ягодицу, сжал, – Я теперь указываю тебе, что делать - а ты выполняешь. Беспрекословно.
- Еще десять месяцев ты будешь меня мучать? – взглянула я на парня.
- Ты сама на это согласилась, помнишь?
- Я не думала, что все будет именно так, – надула я губы, отвернув лицо в сторону. 
- А чего ты ожидала, Флетли? Цветочки, подарочки? По-моему, ты понимала, на что шла, – парень коснулся кончиком указательного пальца моей нижней губы, облизнувшись.
- Неужели ты не можешь чувствовать, Джастин? Я не...
- Не питай себя надеждами, милая, – перебил меня Бибер.
К горлу подступил ком. И вправду, зачем я надеюсь. Хотя сам же сказал верить. Смотря в его глаза, я с каждым разом все больше понимаю, что этот человек больше не способен на чувства.
- Хорошо, дорогой, – холодно кинула я и, выскользнув из-под него, нажала на кнопку, и лифт тронулся дальше. 
Сзади послышался смешок, и грубая ладонь обняла меня за талию.
- Люблю, когда ты злишься, – прошептал он мне на ухо, и дверь лифта открылась. 
Парень, взяв меня за руку, медленно направился по светлому коридору. Из дальней двери доносилась музыка, она заполняла весь этаж. Такой приятный голос, это был его голос.
Распахнув дверь, я попала в темноватую комнату, на стенах были развешены новогодние фонарики. Теплая атмосфера. За огромным пультом сидел темноволосый мужчина с лысиной, медленно качаясь в такт музыке. 
- Хэй, бро, – нагнулся Бибер, протянув руку сидевшему на диване парню. 
Тот, пожав руку Джастина, сразу же перевел взгляд на меня, оценивающий. Потом его глаза скользнули на наши руки, заключенные вместе, и у парня поползли брови вверх.
Бибер явно этого не заметил, потому что разговаривал с тем мужчиной, а я густо покраснела, даже не понимаю, от чего. Скорее всего, от пристального взгляда сидящего на диване парня.
- Ты меня не представишь своей даме, Бибер? – поднялся парень с дивана, на лице была заинтересованность.
Джастин, повернув ко мне голову, подтянул меня к себе ближе, обняв за талию.
- Лила, это Альфредо, – как-то безразлично кинул Джастин, снимая с меня пальто. 
- Рад знакомству, Лила, – улыбнулся тепло тот и, взяв мою руку, поцеловал, от чего к мои щекам снова прилила кровь.
Джастин, кинув на парня холодный взгляд, потянул меня к себе и усадил на стул возле пульта.
- Посиди здесь, милая, – шепнул он мне на ухо.
- Десять минут на распевку, и начинаем, – указал Бибер мужчине за пультом, и тот, кивнув головой, начал рыться в аппаратуре.
Заиграла медленная мелодия. Прикрыв устало глаза, я откинулась на спинку. Когда хрипловатый голос заполнил всю комнату, я распахнула глаза. По телу побежала дрожь. Он был на столько нежен. Почему-то в горле стал ком, к глазам подкатили слезы. Почему сейчас в его голосе я слышу боль, обиду. Ухватившись за край стула, я тяжело сглотнула, когда глаза парня смотрели прямо в мои. Даже через стекло я ощущала, как он проницательно на меня смотрит. По телу расходились мурашки. Он смотрит на меня и поет. А я не могу оторвать глаз. Неужели я открыла нового Джастина для себя? Такого нежного, чувственного в этой песне.
Музыка закончилась, и я почувствовала, как по щеке медленно потекла прозрачная слеза.
- Эй, с тобой все в порядке? – послышался голос рядом, и я встретилась лицом с Альфредо. 
Его руки коснулись моих плеч, такие теплые, успокаивающие.
- Да, – неуверенно произнесла я, обернувшись к Джастину, которого уже не было на месте.
- А где Джа...?
- Руки убрал, – холодный пугающий голос Джастина, стоявшего рядом.
Теплые руки покинули мое предплечье, и парень, скривив гримасу, отошел от меня.
- Успокой нервишки, Бибер, – холодно кинул парень, засунув руки в карманы. – Я всего лишь пытался успокоить твою девушку.
Джастин, протянув мне руку, продолжил говорить:
- Я спокоен, Флорес, – равнодушно кинул Бибер, ухватив меня за руку, и поднял со стула.
Мужчина, сидевший за пультом, видимо, решил не вмешиваться, и занимался своими делами.
Бибер, обняв меня за талию, потянул в другую комнату, заперев дверь. Усадив меня на черный кожаный диван, он надвис надо мной.
- Никогда не позволяй никому к тебе прикасаться, на это имею право только я, – спокойно проговорил он.
- Он всего лишь дотронулся до меня, – растерянно пробормотала я.
- Он всего лишь трахнул мою лучшую подругу, Флетли, – тут же холодно проговорил Бибер.
- Я тебя не понимаю...
- Тебе и не нужно, – тихо проговорил Джастин, коснувшись кончиками пальцев моей щеки. 
- Джастин, – тихо начала я, притянув парня к себе.
Парень присев рядом, уткнулся своим носиком в мою шею, вдыхая аромат.
- Мне нравится, как ты пахнешь, – тихо прошептал он, касаясь губами кожи моей шеи. - И этот твой невинный взгляд, когда ты напугана. Как в первую нашу ночь, – он, взяв мою ладошку, переплел наши пальцы.
Кажется, я уже была готова задохнуться. Он помнит. И неужели этот человек ничего ко мне не чувствует, когда говорит такое?
- Запомни, Лила, не доверяй никому, никому кроме меня.
- Я боюсь тебя, – тихо сорвалось с моих губ.
На лице парня появилась улыбка, прикрытые глаза и ресницы, которые ложили тень на щеку парня.
- Это хорошо.
- И снова я тебя не понимаю, Бибер, – надула незаметно губы я. 
- Ты еще совсем маленькая, глупая.
- Не называй меня так.
Подняв на меня глаза, Джастин тяжело вздохнул. Убрав свою руку от моей, он взглянул на часы.
- Я скажу, чтобы Лео отвез тебя домой.
- А ты? 
- А я еще поработаю.
- Но почему я не могу остаться?
- Потому что я не хочу лишних причин позлиться, Флетли, – безразлично кинул он.
- И снова ты не скажешь, что...?
- Не скажу, – продолжил он. – Это всего лишь слова, Лила, я не умею чувствовать, не способен, не привык.
Хорошо. Пусть будет по-твоему. Хоть сейчас я и чувствую, как в моей груди пропилили дыру, но я гордо встану и уйду отсюда.
- И без глупостей, – добавил Джастин, открывая дверь.
- Да, любимый, – с улыбкой кинула я, так и не заметив, как брови парня поползли вверх.
Коридор. Лифт. Улица. Машина. Все это, казалось, проскользнуло за несколько минут. Чертова погода, я совсем потеряна. Рядом сидевший Лео чем-то озадачен. Спросить, нет? Может, не стоит.
Открыв дверь, он протянул мне руку, но я не прикоснулась. Не должна. Выйдя из машины, я быстро забежала в дом, скидывая с себя куртку и ставя чайник. Ужасно замерзла.
Найдя на телефоне номер Бибера, я решила отправить ему сообщение: 
«Милый, я уже дома. Скучаю».
Зачем я это делаю? Если он не хочет начинать, начну я. Я буду говорить, что хочу. Буду говорить, как сильно его люблю, может, это поможет вернуть прежнего Джастина, которого я все еще не могу себе представить.
Я подняла глаза от чашки чая, услышав музыку совсем рядом. Она звучала из гостиной. Оставив чай, я вышла из кухни, встретив глазами Лео, который стоял посреди гостиной, держа в руках пульт.
Обернувшись ко мне, он улыбнулся. Откинув пульт в сторону, он вытянул руку на встречу мне. Я, с подозрением посмотрев на него, решилась подойти.
- Не бойся, я тебя не укушу, и Бибер не узнает, – в голосе слышалась теплота. – Я просто хочу тебе кое-что показать.
Я, уверенно вздохнув, протянула руку, почувствовав горячую ладонь у себя на талии. Парень начал двигаться в такт музыке - это был танец. Я, не растерявшись, закружилась в танце вместе с ним. Было так легко, будто все заботы ушли на второй план, а может, и дальше.
Его нежная улыбка пронизывала меня насквозь. И я вспомнила вечер. Тот, когда он меня поцеловал. Тогда я еще не подозревала, что все может прийти к этому. Я всего лишь работала в клубе, жила в своей квартире.
Уйдя в свои мысли, я даже не заметила, как мы остановились. Его горячее дыхание обжигало мои губы, а я ничего не могла сделать, так как буквально утонула в голубых глазах.
- Так легко, не правда ли?
- Да, – тихо шепнула я, дурманясь запахом его тела.
Его рука крепко сжимала мою талию. Парень напрягся.
- У тебя все еще есть время остановиться, Лила, только сделать шаг назад.
- Но я не хочу, – тихо выдохнула я. – Я люблю его.
Глаза парня погрустнели. 
- Ты соглашаешься на боль, жестокость, и даже прощаешь ему убийство, в которое он тебя вмешал.
- Да, – снова как загипнотизированная произношу я.
Он, нахмурившись, отпустил меня. Я, выйдя из гипноза его голубых глаз, встряхнула головой. Единственное, что мне сейчас нужно, - это он, стоявший рядом. Пусть и с тем холодный взглядом, но мой, мой Джастин.
- Спокойной ночи, Лео.
Развернувшись, я быстренько поднялась наверх. Я не пошла в свою спальню, я направилась в спальню Джастина. Скинув с себя одежду, я заметила новое сообщение. Пришло пару минут назад.
«Буду поздно. Так что, марш спать!» - Бибер.
Улыбнувшись самой себе от умиления, я легла в кровать. Набрав обратное сообщение.
«Слушаюсь, мистер полудурок». 
Только отложив телефон в сторону, снова вибрация:
«Хочешь, чтобы я тебя наказал, Флетли?» - Бибер.
«Жду с нетерпением».
Наконец, отложив телефон в сторону, я быстро прокрутила в голове произошедшее за день. Насыщенный. Глаза начали слипаться, было непривычно засыпать одной в огромной постели. 

Теплая ладонь легла на мое бедро, притягивая меня к себе.
- Джастин? – в сонном состоянии пробубнела я.
- Спи, родная, – тихо прошептал он. - Но завтра я тебя накажу.
- Угу, – пробубнела я и погрузилась в сон. 


========== Часть 34. ==========

- Джастин? – девушка еще даже не открыв глаза нащупывала рядом парня в постели. 
На лбу появились морщинки, и она открыла глаза. Рядом никого не было. Тяжело вздохнув, она огляделась по сторонам. Еще только светало. Попытавшись заснуть снова, она закрыла глаза окунувшись лицом в подушку. Но ничего не вышло, так так в низу она услышала шум. Девушка поднявшись с постели укуталась в шелковое одеяло, и вышла на носочках из комнаты. Коридор все еще был окутан в темноту, от чего её сердце билось быстрее чем обычно. Еще один шум. Выйдя на ступеньки она заметила парня, стоявшего возле окна. В руке он плотно сжимал телефон, руки напряжены. Он с кем-то разговаривал.
- Ты влезла туда, куда тебе не следует, детка, – раздраженно прошептал он, сдерживая злость.
Лила забежав за угол, что бы парень её не заметил, прислушалась к разговору.
Джастин ухватился за штору, и содрав, откинул её в сторону. Глаза девушки распахнулись, в первый раз она видела такого злого Джастина. Обычно он сдержан.
- О Боже, – усмехнулся он с сарказмом. – Пора бы уже понять, что я не тот мальчик на побегушках.
Пнув ногой ткань, он засунул руку в карман и улыбнулся сам себе.
- У меня один вопрос, какого хрена ты звонишь мне под утро? Хотела меня разозлить? Тебе удалось детка, вот только теперь тебе будет не сладко.
Холодно кинув парень отстранил от уха телефон, и только собрался отключать телефон, как услышал что кто-то продолжил говорить, и вернул его к уху.
На лице парня появилась улыбка. Не обычная. Измученная. Будто бы его, только что задели за больное. Лила от интереса привстала, пытаясь услышать голос собеседника.
- У меня не составит труда, убить тебя, как и всех до этого четырнадцать человек, – холодно кинул. Бибер и отключив телефон швырнул его на диван.
Подняв штору с пола, он откинул её в сторону и взглянул в сторону лестницы. Где девушки уже и след простыл.
Присев на кресло он, опрокинув голову, закрыл глаза. 
10:13
Выйдя из душа девушка накинув халат, спустилась вниз. На кухне уже пахло чем-то вкусным. Но всякая еда, перебивала любопытство перед тем что она слышала сегодня под утро. И с того момента больше не смогла уснуть.
Зайдя на кухню, девушка увидела Джастина. Белая рубашка, жилетка, черные джинсы спущены на бедрах, и супры. Задумчивый вид.
- Доброе утро, – тихо пробормотала она. 
Парень подняв на нее глаза, устало кивнул.
- Что с тобой? – нахмурилась Лила.
- Все в порядке, – поднял на нее глаза парень, внушая свои слова. – Как спалось?
- Не плохо, – забегали её глаза по кухне, вспоминая услышанное.– Но мне не понравилось просыпаться одной в твоей постели.
Парень усмехнувшись её словам взглянул на айфон, и поднялся из-за стола.
- Тебе стоит одеваться, когда у нас в доме гости.
- У нас? – не обратила девушка внимание на другой смысл сказанного, и полюбопытствовала с улыбкой.
- И еще тебе стоит перестать искать скрытый смысл в моих словах, – холодно проговорил парень, оценивающим взглядом осматривая девушку.
- Если тебе все это не нравиться, что я здесь тогда делаю? – разозлилась она, нахмурив лицо. 
Джастин склонив голову на бок, усмехнулся.
- Что? – вопросительно посмотрела она на него. 
- Я вспомнил, что обещал тебя наказать, Флетли, – ехидно улыбнулся Бибер. 
Глаза девушки округлились. Она даже представить боялась, что значит для Бибера наказание. 
- И какое именно? – испуганно прошептала она.
Парень, задумавшись на пару секунд, вернулся глазами к её оголенному телу, прикрытое халатом. Внутри все затрепетало, мышцы напряглись. Он хотел её почувствовать в себе, ощущать нежность её кожи, сладкие губы, на своих. 
- Подойди ко мне, – тихо прохрипел он.
Девушка и с места не дернулась.
- Не заставляй меня ждать, Флетли.
Смирившись с тем, что лучше его не злить, она медленно подошла к парню касаясь рукой его тела, чувствуя пресс под рубашкой. Парень прикрыл глаза, а потом опустил их и девушка проследила за взглядом.
- Он хочет тебя, малыш, – Джастин дотронулся кончиком пальца до её верхней губы, медленно проведя по ней.
Лила затаив дыхание, казалось, согласилась бы на все что угодно что предложит ей Бибер. Она и почувствовать не успела, как её халат соскользнул с тела оставив её в нижнем белье.
Расстегнув ширинку Бибера, она тяжело сглотнула, понимая, что еще не умеет, может не справиться. Медленно присев она взяла его достоинство в рот, аккуратно облизывая его. С губ парня выдался тихий стон. Схватив её за волосы он приподнял девушку к себе, впиваясь в её губы. Она зажмурила глаза ощущая как сильно он сжал её запястья которые только что завёл за спину. Одной рукой он удерживал её руки, второй он подняв её уложил на стол. Оставляя синяки на руках он передвинулся на её плечи, страстно покусывая кожу. Девушка не ожидала такого напора, и растерялась ощущая желание и невыносимую физическую боль.
Парень резким толчком вошел в нее, и девушка изогнулась со стоном. Его холодные грубые руки блуждали по её телу, пытаясь насытиться. Ухватившись рукой за её бедро, он приподнял её ногу, спускаясь поцелуями на грудь, живот. Расстегнув лифчик он откинул его в сторону. Тяжело хватая воздух, Лила начала понимать вокруг происходящее, и схватилась за рубашку парня. Через пару секунд белые пуговицы разлетелись в сторону, и она впилась губами в его оголенное тело. Схватив девушку за волосы он притянул её к себе, впиваясь грубыми губами в мягкую кожу. Оставляя засосы все ближе спускаясь к её груди, и вот он уже водит кончиком языка надкусывая сосок. 
Совсем еще слабые руки, стремительно вцепились в спину Бибера. Горячая, буквально пылающая кожа, и плоть быстро двигающаяся в ней, буквально возбуждали её, все сильнее. С каждым разом.
Заведя руки девушки за голову Бибер ускорил темп, все сильнее, глубже. Девушка начала постанывать от боли. Пытаясь высвободить руки, и притянуть к себе парня, что бы чувствовать его тепло на своем теле.
Наконец отпустив её руки он коснулся её губ, укусив. Ухватившись за его шею, она притянула его к себе быстро найдя его эрогенную зону, и легонько укусила мочку его уха. Парень, приоткрыв рот, задыхаясь застонал.
- Черт, Флетли, никогда не дашь мне нормально кончить, без этого, – со злостью прошептал парень, восстанавливая дыхание.
Флетли не услышав его слова, осмотрела свое тело, на некоторых местах, были синяки.
Парень проследил за её взглядом, и приподнял её подбородок указательным пальцем, заставив посмотреть в глаза.
- Извини, – его прохладные губы, коснулись её припухших, и девушка обомлела в его объятиях. –  Тебе нужно надеться, если не хочешь повторить, – тихо прошептал парень, отходя от нее.
Девушка, подняв халат, быстренько накинула его, подбирая порванное нижнее белье.
- Хастинкс, я по делам, присмотришь за Лилой, – проговорил парень, и девушка моментально выгнувшись, увидела перед собой Лео. 
Замерев на месте, она хлопая ресницами смотрела на парня, который неодобрительно качал головой. 
- Куда ты? – тихо прошептала она, обращаясь к Джастину. 
- В душ, а потом по делам, – обернулся к ней Бибер. – Ты останешься дома, и не вздумай никуда выходить.
- А что если?
- Нет, – помахал он отрицательно. – Ты меня слышала.
Девушка кивнув головой, согласилась. Отвернувшись к окну она прикрыла глаза. Впустив в легкие свежий воздух, она обернулась что бы сходить в душ. Джастин уже ушел, она слышала как хлопнула дверь.
Натянув после душа джинсы с майкой, она спустилась в гостиную. Подойдя к окну, где утром была содрана штора, она погрузилась в мысли. Пустые, казалось даже она ни о чем не думает.
Теплые руки коснулись её плеч, и девушка вздрогнула. Повернув лицо, она увидела грустные глаза. Бледная рука исследовала её запястье, а потом и синяки на шее.
Закрыв глаза она попыталась не издать не один писк, когда он дотрагивался до больных мест.
- Зачем ты позволяешь ему делать это с тобой? – тихо шепчет темноволосый парень.
- У меня нет выхода, – тихо шепчет она, ощущая как слеза подкатывается выйти наружу, и скатиться по бледной щеке – 
- Выход есть всегда, Лила.
Повернув лицо к Лео, она смотрит в его голубые глаза.
- Я так устала, – одинокая слеза покатилась по её щеке, обжигая искусанные губы. – Я хочу видеть своего брата, я хочу жить в своей квартире, я хочу учиться...но, это не будет тем что мне нужно, без него.
Быстро стерев ладошкой слезу она отвернулась от него. На душе было тяжело. Парень обняв её крепко, прижал к себе. Теплые руки поглаживали волосы, на её голове.
- За что ты его так ненавидишь? – подняла девушка заплаканные глаза на Лео.
- Я его не ненавижу, просто, я не могу смотреть на то, что он делает с тобой, Лила.
- Не жалей меня, я справлюсь, – уверенно проговаривает она, и высвобождается из его объятий.
- Знаешь, мне нравится в тебе то, что несмотря на то, что с тобой происходит, в каких условиях, как с тобой обращаются, ты, Лила, остаешься прежней, – парень вдохнул. – Не утеряй этого.
Девушка ничего не ответив стерла с лица слезы. Кривоватая улыбка появилась на её лице. 
- Ты ведь знаешь, что здесь стоят камеры, и все равно, обнимаешь меня, зная, что Джастин увидит.
- Мне плевать, что будет со мной, главное что бы ты была в порядке.
- Не зацикливайся на мне, – холодно кидает девушка. 
Парень, склонив голову на бок улыбается.
- Ты как сейчас похожа на Лилиан.
- И с ней меня сравнивать, тоже не стоит.
Эти слова казалось, обидели девушку. Не сравнение с ней, а одно упоминание. Ревность? Да, скорее всего.
Парень, наблюдая как девушка уходит, склонил голову на бок. Ехидная улыбка, точно не к добру.
Просидев часа три в «своей» комнате Лила смотрела всякие бредовые каналы. В руках крутя свой айфон, в котором даже не было сим карты. Ведь правильно, Бибер забрал. Она оказалась заперта, в огромном доме. Мысль о брате, навеивала на девушку тоску. Больше всего она беспокоилась о нем. Сейчас бы родителей рядом, они бы подсказали как поступить.
В дверь кто-то позвонил, и девушка спохватившись с кровати помчалась на низ.
В низу было слышно как Лео принимает душ, значит он не откроет. Она может сбежать? Вряд ли, когда еще два охранника снаружи.
Подбежав к двери, она открыла её.
- Ваша пицца, мэм, – проговорил парень в кепке.
- Я не заказывала...а хотя, – девушка задумалась. – Наверное Лео.
- Распишитесь, – протянул он ей листок. – А это, для Мистера Бибера.
Девушка взяв конверт, нахмурилась. 
- И для заметки, плохая у него охрана, – заговорил парень схватив девушку за руку и вытянул резким движением её на ружу. – Спи сладко, дорогая.
Грубая рука коснулась её рта, и по всему телу девушки прошел свежий аромат, усыпляющий. Закрыв глаза она рухнула на парня. Тот закинув её на плечо, быстро вышел из двора Бибера, закидывая девушку на заднее сиденье машины.
- Девка у нас, везем её к Ламерту, – с усмешкой проговорил парень и машина тронулась с места.

========== Часть 35. ==========

- Да, – холодно ответил Джастин на звонивший ему телефон уже в третий раз. 
- У нас проблемы, – прозвучал голос.
Резко парень остановил машину.
- Какие еще проблемы, Хастинкс?
- Лилу похитили.
Рука парня крепко сжала телефон. Заиграли скулы.
- Сука! – выкрикнул Джастин, ударив кулаком по рулю. – Я что тебе сказал делать, Хастинкс?
- Я знаю, – послышалось на том конце. – Это Ламберт, он оставил конверт.
- Где он может быть? – быстро спросил парень, и завел машину.
- Понятия не имею, ничего не указано, кроме того, что...
- Ясно. С тобой я разберусь позже.
- Что ты собираешься делать?
- Я знаю одного человека, который поможет мне его найти. Оставайся на связи, идиот, – выпалил Джастин и рванул с места на огромной скорости.
***
- Эй, – хлопок по щеке девушки, и та взмахнула ресницами. – Просыпайся, – еще один хлопок по её щеке.
Девушка, распахнув глаза, пришла в глубокий шок. Над ней стояли двое мужчин. Один более плотный, второй похудощавее.
- Ну, наконец-то, – с облегчением воскликнул один из них. 
- Что здесь…
- Без лишних вопросов, малышка.
Схватив девушку за руку, парень побольше поставил её на ноги. Тяжело стоя на ногах, она еще немного пошатывалась. Напуганная, бледная, вся измотанная. 
- Где я? – еще не понимающе спросила она, зажмурив глаза и пытаясь прийти в себя.
- Обойдёмся без подробностей, – кинул худощавый. – Босс ждёт малышку у себя. Девушка поняла, что влипла во что-то нехорошее. Начинает попытки вырваться из рук бугоря, но обессиленное состояние не помогает ей в этом.
- Не брыкайся, – огрызается парень побольше и пихает железную дверь ногой. 
Светлый коридор. Похоже на подвал. Лестница наверх, и она попадает в огромный дом. Глаза расширяются от увиденного. 
- Неплохо, не правда ли? – знакомый до ужаса голос, и девушка, повернув голову, замечает перед собой полураздетого Ника.
- Ничтожество! – кидает она злостно.
- Оу, терпимо, – бросает тот, отставив стакан с алкоголем в сторону. – Ведите её наверх, вторая комната справа, привяжите покрепче, – указывает он парням. – Мы немножко поразвлекаемся с ней.
У девушки расширяются глаза, и она пытается вырваться. Но все в пустую. Запястья ужасно сводит от сильной хватки худощавого, и еще оставшихся на них синяков от Джастина.
- Джастин размажет тебя по стене, ублюдок, – сквозь зубы протискивает она. 
- Джастин? – брови парня поползли вверх. – Какая печаль. 
Фыркнув, девушка в последний раз попыталась оттолкнуть от себя парней, но поняв, что ничего не выйдет, ослабла в их руках. Потянув её по шикарной лестнице, вдоль бордовых стен. И вот она, та вторая спальня. Открыв перед ней видимость, девушку кинуло в дрожь.
Уложив её на кровать и расставив руки по краям, они привязали её. В рот - кляп. Она была беспомощна.
Светлая комната, похожая на больничную палату. В горле стал ком, не от случившегося. А от того, что именно с ней все это происходит. Как быстро меняется день. Кажется, только утром она наслаждалась теплом Джастина, как уже лежит привязанная к чужой постели, и не знает, чего ожидать.
Открывается дверь, и в комнату заходит Ник. На бедрах свисают светлые бриджи. В руках стакан воды, из которого он медленно выпивал содержимое. Видимо, алкоголь.
- И что мы будем с вами делать, мисс Флетли? – задумался парень с ехидной улыбкой. 
Девушка, сжав зубы, пыталась ровно дышать. Но это выходило совсем плохо, когда во рту был кляп.
Парень, подойдя к кровати, поставил стакан на рядом стоящую тумбочку. Присев рядом с Лилой, его рука коснулась её щеки, на который только недавно была оставлена пощечина. Девушка отвернула голову от его руки, кривя лицо. Внутри пылал гнев.
Замахнувшись ногой, она хотела ударить парня, но тот быстро перехватил её ногу.
- А вот это ты зря, дорогая, – задумчиво кидает он, и склоняет голову на бок.  
Протянув руку к её рту, он достает кляп, и из алых губ девушки слетает весь словарный запас матных слов. Парень, невинно хлопая ресницами, внимательно выслушивает. Но долго не выдерживает и дает ей пощечину.
- Заткнись уже, истеричка! – слова прозвучали более спокойнее, чем выглядели его разъяренные глаза. 
- Хочешь надо мной поиздеваться? Бить? Насиловать? Вперед, чего же ты медлишь? – выпалила девушка, и к глазам подступили слезы. 
Парень, скривив лицо, прикоснулся кончиками пальцев к засосам на шее девушки.
- Я не бью, не издеваюсь, – тихо прошептал он, – я трахаю до полусмерти, моя милая.
Эти слова прозвучали как лезвие по груди девушки. Будто бы все шрамы и синяки заболели в один момент. Перед глазами промелькнул страх, но она не сдастся. Не даст какому-то ублюдку так просто овладеть ею.
- Смысл в том, что ты хочешь сделать со мной? Что тебе от этого? – спрашивает она. 
- Удовольствие, – протягивает парень, с ехидной улыбкой. – Ведь я могу трахнуть девушку Бибера, трогать её, ласкать, – он задумался. – Хотя, я делал это со всеми его девушками.
- Как я могла поверить, что ты нормальный...
- Актерское мастерство, дорогая, не проходит даром. А твоя подружка влюбилась в меня по уши. Я бы был не против завладеть твоим братом, чтобы больше позлить Бибера. Но тот умело его припрятал.
- Тронешь моего брата - я из тебя лично дерьмо вытрясу, мудак! – вскрикнула девушка и забрыкалась, пытаясь высвободиться. Одно упоминание о брате, выводило её до крайности. 
- Ох, преданная сестра. А где же была твоя преданность, когда ты решилась остаться с Бибером?
Девушка замолкла. Казалось, её задели за живое. И вправду, она не подумала об этом. В тот момент она думала только о себе и о том, что хочет быть с ним. А в итоге, с чем она осталась? Лежит сейчас у какого-то маньяка в спальне и, сжав зубы, наблюдает, как он водит пальцем по её щеке.
- Какая нежная у тебя кожа, – сладко шепчет парень. – Хочу попробовать её на вкус, – и прислоняется алыми губами к её шее, спускаясь ниже. 
Девушка, зажмурив глаза, тихо вздохнула. Его поцелуи были так схожи с Джастином. Такие властные, но в то же время нежные.
- Перестань, – тихо шепчет она, открывая глаза, надеется увидеть перед собой Джастина. 
- Хочешь пожестче? Хочешь, так же как и Бибер с тобой? – усмехается тот.
- Уж лучше так, чем терпеть эти убогие прикосновения, – злостно протискивает она эти слова через зубы. 
Его рука ложиться ей на ширинку и начинает быстренько расстегивать пуговицу штанов. Девушка пытается увильнуть.
- Не пытайся, ничего не выйдет, – сухо бросает он и начинает стягивать с нее штаны. 
Девушка, брыкаясь, задевает ногой его голову. И парень, откинув её ногу, запрыгивает на нее.
- Ну все, ты меня разозлила, теперь я не буду с тобой церемониться! – в быстром темпе он стягивает с себя бриджи, откидывая их в сторону. 
Властная рука парня вцепляется в её подбородок, и он впивается жесткими губами в её совсем нежные. Стянув джинсы с девушки, он начинает покусывать её шею, издавая рычание. Та, зажмурив глаза, терпит через силу. Смысл биться? Все равно связана.
Парень, стянув с себя трусы, достал возбуждённую плоть, выставив перед её лицом. 
- Взяла быстро в рот, и поаккуратней с ним! – указал холодно он. 
Девушка, округлив глаза, не сделала ни движения.
Парень, вцепившись в её волосы, сказал:
- Быстро взяла, я сказал!
***
- Что на этот раз? – открыла дверь высокая кареглазая девушка. 
- Собирайся, – холодно кинул Бибер.  
- Объяснишь? – раскинула она руки в стороны. 
- Твой ущербный друг слетел с катушек и похитил мою девушку, – твердо проговорил Бибер, прокручивая в руках айфон. – И у меня нету времени объяснять, Аллен, взяла вещи и на выход, покажешь, где он живет.
Брови девушки поползли вверх.
- С каких это пор я должна тебе помогать? – поинтересовалась она, сложив руки на груди. 
Парень склонил голову на бок, оценивающе осматривая её.
- Хочешь мне отказать, Аллен? - поднял он одну бровь. – Посмеешь?
- Отказать? – усмехнулась она. – Редко предоставляется шанс увидеть, как Бибер просит тебя о помощи, можно я это запечатлю? – достает она телефон. 
- Я тебя сейчас трахну прямо здесь, Аллен. А потом...
- Достаточно, – холодно кидает девушка. – Я покажу, куда ехать.
- Мудрое решение, детка, – безразлично кидает он, и, ухватив девушку за локоть, тащит за собой. 
Усадив Лилиан на переднее сиденье, Бибер обошел вокруг и сел за руль. Руки напряжены. Он зол. Машина тронулась с визгами шин, и девушка немного испугалась.
Девушка, достав телефон из сумочки, начала набирать номер, коса наблюдая за мимикой Бибера. Прислонив его к уху она упорно ждала каждый гудок.
- Не берет трубку, видно, он уже занят твоей «девушкой».
Машина резко остановилась, в глазах Бибера пылала ярость.
- У тебя пять секунд, чтобы сказать адрес, Аллен.
***
Пытаясь отпихнуть парня от себя ногой, она только разозлила его еще больше.
- Хватит упираться, мелкая шлюха! Перед Бибером быстро ноги расставляешь! – со злостью кидал парень, разодрав на девушке кофту. 
- Отпусти меня! – вскрикивала она, захлебываясь слезами, которые подступали все большим потоком. 
- Ох, нет, я всегда доделываю все до конца!
Резкий удар, и девушка попала парню прямо по достоинству, тот, скрутившись, напрягся. Вскочив, он замахнулся на девушку, и сильный хлопок по её щеке. Еще один уже в районе руки. Он принялся избивать её. Схватив за волосы, он отвел её голову назад, стягивая трусики.
- Джастин! – вскрикивала захлебываясь она. – Помогите!
Откинув трусики в сторону, парень ухватился за бедра девушки, пытаясь раздвинуть их. Она сопротивлялась. Еще один удар в районе бедра.
- Познакомься с твоим новым папочкой, – с ехидной улыбкой проговорил парень, раздвигая ноги девушки и просовывая свой член. 
- Джастин! – издалось болью души из девушки, все смешалось вместе, переводя это в дикий крик. 
Распахнулась дверь. Все поплыло. Светловолосый парень подбежал, скинув с девушки парня, рядом находилась высокая длинноногая девушка. Лила не могла понять, кто появился в этой комнате.
Удар по лицу Ника. Он рухнул на пол. В ход пошли ноги светловолосого парня. Девушка, наконец, смогла понять, что это Бибер. Весь на нервах, разъяренный, он избивал полуголого парня. В руках был пистолет.
- Джастин, хватит! – вскрикнула девушка рядом, это была Лилиан. 
- Никто и никогда не посмеет трогать, прикасаться к ней! – эти слова сопровождались ударами ногой. 
Парень, лежавший на полу, только постанывал от таких сильны ударов.
- Перестань! – оттянула его Лилиан, и тот начал приходить в себя. 
- Как бы ты её не защищал, она не останется в живых рядом с тобой, Бибер, – прохрипел парень. 
- Я убью каждого, кто встанет на моем пути. Так что, передавай привет своим дохлым дружкам, сукин сын! – резко подняв пистолет, прогремел выстрел. 
Рядом стоящая девушка взвизгнула с ужасом на глазах. Взбешенные глаза парня посмотрели в сторону лежавшей, почти без сознания, девушки. Это его отрезвило от только что убитого человека.
Откинув пистолет в сторону, он подбежал к девушке, отвязывая её руки от кровати.
- Малыш, – с болью в голосе шепчет он и берет её на руки, аккуратно усаживая. – Как ты?
- Я в порядке, – перебивает она его, чувствуя, как боль и обида в груди нарастает. 
- Прости меня, любимая, – он прижимается лбом к ее. 
- Как ты меня назвал? – тихо шепчет девушка, обхватывая ладошками его лицо. 
Распахивается дверь. И в комнату вбегает Лео, оглядывая труп на полу.
Джастин отошел от девушки.
- Бибер, ты что... – начал Лео. 
Размах. И удар по лицу парня. Лео упал на колени, прикрывая лицо. Все правильно, Джастин винил его. 
- Джастин, – тихо прошептала Лила и попыталась подняться с кровати, но её ушатало, наступила мгновенная слабость. 
Падение.
- Лила!
Удар.



========== Часть 36. ==========

Было уже около полудня. Белую палату заполняли лучи солнца. Некоторые из них попадали на парня, который ждал оглашения анализов своей девушки, крепко сжимая её руку, пока та еще была в сонном состоянии.
- Анализы положительные, Мистер Бибер. У девушки лёгкое сотрясение мозга. Ей нужен покой, никаких телефонов, телевизоров, никакого чтения. По крайней мере, на сегодня. 
- Спасибо, мисс... – протянул парень, взглянув на бейджик девушки.  
- Зовите меня просто Клер, – с улыбкой проговорила девушка.
Джастин улыбнулся своей ослепительной улыбкой, и девушка заметно покраснела.
- Джастин? – тихий шепот, и ресницы лежащей девушки затрепетали. 
Парень, обернувшись, склонился над Лилой, чмокнув её в носик.
- С добрым утром, малыш.
- Где я? – забегали её глаза по комнате. 
- Вы находитесь в горо..
- Т-ш-ш, Клер, – перебил её Джастин с улыбкой, – я все сам объясню.
Девушка, согласившись, закивала головой и направилась к выходу.
- Вам еще десять минут, Мистер Бибер. И приемные часы заканчиваются, – с улыбкой повторила она, немного шепча, и выскользнула за дверь. 
Переведя взгляд, где только что скрылась медсестра, Джастин посмотрел в сонные карие глаза Лилы. 
- Ты в больнице, у тебя легкое сотрясение мозга, Лила, – его рука гладила её волосы, убирая локоны с лица. – Мне очень жаль, что так вышло.
Девушка мило улыбнулась, хоть и вымученно. Протянув бледную руку, она коснулась его щеки, такая теплая. По телу пробежалась дрожь. Парень нервно задышал.
- Что ты со мной делаешь, Флетли? Даже в таком состоянии, я хочу тебя, – выдыхает он с грустью. 
Девушка снова улыбается. Потом улыбка пропадает с её лица, она нежно проводит по его щеке кончиками пальцев.
- Я хочу у тебя кое-что спросить, – тихо шепчет девушка, в голосе слышится встревоженность. 
Парень напрягается, но в глазах все та же спокойность. 
- Да, – почти не слышно издается из его губ. 
- Вчера, когда ты появился, ты назвал меня...
Резкий звонок перебивает девушку. Девушка хмурится. Парень, быстро достав телефон, ставит на беззвучный. И снова возвращается к девушке взглядом.
- Подними, это может быть что-то важное, – тихо шепчет она, убирая руку и укутываясь в одеяло. 
Зло вздохнув, Джастин достает телефон из кармана, и поднимает трубку.
- Слушаю, – холодно кидает он и, встав, подходит к окну. – Удивлен тебя услышать, дорогая, – продолжает он, заставив лежащую девушку удивиться. – Ну, а мне-то что? Это уже не мои проблемы, какое у нее там состояние, – холодно кидает парень и поворачивается ко мне. 
Лицо парня меняется от холодного взгляда на что-то не понятное.
- Ладно, я заеду, – отстранив телефон, он кладет трубку. 
- Тебе нужно уходить? – интересуется девушка.
- Да, нужно кое-что уладить, – задумчиво проговаривает он и подходит к девушке. – А ты должна отдохнуть.
- Забери меня с собой, – резко выкидывает она, заставив парня растеряться.
Он усмехнулся, прильнув губами к её лбу, тихо прошептал:
- Я скоро вернусь, время пролетит быстро, если ты поспишь,  – он отстраняется. – Если не все это положение, я бы заставил тебя другим способом, Флетли.
- Мистер Бибер, – появляется девушка в дверях. 
- Да, я уже ухожу, – улыбается он напоследок девушке, засовывая руки в карманы, выходит. 
Медсестра пропускает его и сама заходит в палату. Достав из упаковки новый шприц, она набирает в него содержимое капсулы.
- У вас очень заботливый молодой человек, – улыбается она Лиле. – В наше время таких трудно найти, цените это.
- Да, может быть, – улыбается Лила. 
Знала бы эта девушка, с чем приходиться сталкиваться за такое счастье. И вообще, интересно, что сказал Бибер, когда привез её в больницу с сотрясением? Неведомая сказка, что я споткнулась и упала, или еще что-нибудь? А вообще, Бибер ли её сюда привез? Может, в это время меня везла сюда Лилиан, а Джастин избавлялся от трупа. От этих мыслей Лилу кинуло в дрожь.
- Расслабьтесь, – указала медсестра.
Что-то кольнуло в районе ягодицы, нога немного онемела. И девушка медленно начала погружаться в сон.
3. 12 РМ
Хлопнув дверью, парень вышел из серебряной машины «Fisker Karma». Та, которую ему подарил на день рождение Скутер. Сколько всего произошло с того времени. Лилиан, пропасть, из которой он еле выбрался, злость, ненависть, а потом Лила. 
Подойдя к двери, он не успел постучаться, как она открылась.
- Раньше ты...
- Заткнись, – указал Джастин, проходя мимо нее.
- Грубить теперь стало модно, Бибер? – сложила руки на груди Натали. 
Парень, остановившись, повернулся к ней с кривоватой улыбкой.
- Можешь не комментировать, – фыркнула девушка, понимая, что в ответ получит что-то похуже. 
- Где она? – холодный тон.
- В гостиной, бутылку из руки не выпускает, – тяжело вздохнула девушка.
Парень, развернувшись, направился через светлый коридор в кремовых цветах. Он знал этот дом наизусть. Сколько раз ему приходилось здесь ночевать, а по утрам бродить, понимая, что снова заблудился.
Пихнув рукой стеклянные двери, он вошел в огромную комнату. Горит камин. Перед ним, на подушке, держа бутылку в руке, сидит девушка. Накрученные локоны аккуратно лежат на вязаной кофте.
Подойдя к ней, он отбирает бутылку и ставит на стол.
- В чем дело, Аллен? – холодный тон, руки в карманах. 
Немного опьяневшая девушка, увидев Джастина, округляет глаза. Совсем как Лила, та малышка, которая сейчас лежит в больничной койке. А эта стерва стоит на ногах и еще на право и на лево раскидывается своим здоровьем.
- Зачем ты приехал? – девушка вытирает растёкшееся тушь под глазами, видно- плакала. 
- Чтобы вправить тебе мозги, идиотка, – холодно кидает он, и косит взглядом на пакетик, который лежит на стеклянном столе. – Опять за дрянь взялась? – берет он его в руку. – Забыла, как я тебя вытаскивал из этого дерьма?
Девушка, тяжело сглотнув, смотрит на него опьяневшими глазами.
- Положи на место и уходи, – тихо шепчет она и разворачивается обратно к камину, пуская по щеке слезу. 
Парень, откинув пакетик в сторону, тяжело вздыхает.
- Ты что, ревешь из-за этого ублюдка? – поднимаются его брови вверх, когда он видит, что девушка плачет в отражении плазменного телевизора. 
- Он не ублюдок..
- Ах, ну конечно, он у нас ангел, трахал тебя, когда ты была со мной, хотя... что это я, ты ведь сама этого хотела, – заметно, как парень начинает злиться, вспоминая прошлое. – Даю сто процентов, что, когда я грохнул твоего папочку, ты так не убивалась, Аллен.
- Заткнись! – вскрикивает девушка, обернувшись к нему заплаканными глазами. – Ты ничего не знаешь и не можешь так говорить!
В комнату влетает Натали, испуганная.
- Выйди, – холодно кидает Бибер. 
- Но ей ведь... – заикается девушка.
- Закрой дверь с обратной стороны, я сказал! – холодный тон, который может разрезать кожу без ножа. 
Девушка, ничего не сказав, боясь напроситься на грубость, выбежала из гостиной.
- Ну поведай мне, чего же я не знаю? – с улыбкой проговорил Бибер, склонив голову на бок.
Девушка отрицательно мотает головой. Он не должен знать ничего. 
- И вот что мне с тобой делать, Аллен?
- Просто уходи, – тихо шепчет она, вытирая рукавом кофты слезы.
- Нет, малыш. Я не уйду, – тихо проговаривает Бибер. – Я буду здесь до того времени, когда ты перестанешь реветь, пить эту дрянь, и скажешь, что хочешь, чтобы я остался, – он подошел к ней  вплотную, чувствуя её дыхание на своих губах.
- Уйди, – тихо шепчет она, смотря прямо на его губы. 
- Поступить, как это сделала ты? – задумался парень. – Я бы мог, но...
- Почему ты не можешь меня оставить? – поднимает она на него свои карие глаза.
- Ты хочешь, чтобы я ушел? Уверена? – ровный тон.
Девушка прикрывает глаза, вдыхая его сладкий парфюм.
- Нет, не хочу, – издается почти не слышно с её влажных губ. – Останься.
Уголки губ Джастина еле заметно поднимаются на пару секунд. И пропадают.
- Я не останусь. А знаешь, почему? Потому что твой дохлый дружек пытался изнасиловать мою девушку. Тот, по кому ты сейчас плачешь. По этому ничтожеству. Я всегда удивлялся твоему выбору друзей: одни отбросы, – холодно кидает Бибер, почти с отвращением. 
- Малышка все еще надеется, что у тебя к ней есть чувства? – с усмешкой проговаривает девушка. 
- Узнаю прежнюю Аллен, даже в такие моменты твоя стерва всегда с тобой. Такая же эгоистка, которая думает, что весь мир крутиться только вокруг нее.
- Как жаль, что ты стал замечать мои выходки только после того, как я вернулась сюда. 
- И еще, ты сейчас выглядишь жалко. Выбрось эту дрянь и приведи себя в порядок. У тебя еще есть брат, которому ты нужна. Никогда не зацикливайся на одном, иди вперед.
Парень, развернувшись, направился на выход. Остановившись, он обернулся назад: 
- До встречи, Аллен, игра еще не окончена.
9.24 РМ
В воздухе витал запах цветов. Такой вкусный, что, кажется, голова, которая побаливала даже во сне, сразу же перестала болеть. Я втянулась поглубже, понимая, что это уже не сон. 
Еле распахнув глаза, и привыкая к свету, я остановила взгляд на огромном букете роз, лежавших прямо передо мной. Глубоко в душе затрепетало. Подняв голову, у меня округлились глаза, и натянулась широкая улыбка. Вся палата была уставлена розами. Сколько их тут? Сотни? Розовые - мои любимые. 
Повернув голову к креслу, я заметила парня, который, скрутившись на нем, посапывал. 
На душе стало так тепло. Такой милый. Захотелось до него дотронуться, прикоснуться.
Но я сдержалась, аккуратно легла на подушку, тихо наблюдая за тем, как он спит. Такой умиротворенный, спокойный, беззащитный. 
Но больше всего мне хочется увидеть его глаза, улыбку. Закусив губу, я подумала.
- Бибер к доске! – вскрикнула я, и парень подскочил, растерявшись.
Еще в полусонном состоянии, он смотрел на меня пару секунд. Потом же появилась долгожданная улыбка.
- Я-то подумал, что сошел с ума, – выдохнул спокойно он. 
Я, хитро улыбнувшись, отложила огромный букет с кровати на тумбочку, и протянула руку в надежде, что он подойдет ко мне.
Парень, прищурившись, покачал отрицательно головой. Надув губы, я легла обратно на подушку, наблюдая за ним.
- Вот выпишут тебя завтра, Флетли, попляшешь ты у меня, – грозно кинул он, улыбаясь. 
- Я бы и сейчас сплясала, но не в силах, – усмехнулась я. 
Закусив губу, я склонила голову на бок. Жду. И он, наконец, поднявшись с кресла, подошел ко мне. Коснувшись губами моего лба, он сквозь поцелуй улыбнулся.
- И не надейся, Флетли, что я всегда буду таким. Только сегодня, так как я виновен в том, что с тобой произошло.
- Ты не виноват, – тихо проговорила я, притянув его лицо руками и поцеловав его.
Я заметила, как Джастин прерывисто задышал. Его сбитое дыхание обжигало мне губы. По телу расходились разряды тока, когда его дыхание коснулась моей шеи. За ним последовал нежный поцелуй. Такой прохладный.
- Ты хотела сегодня что-то спросить у меня? – поднял он на меня глаза. 
Я вспомнила тот вопрос, который тревожил меня.
- Да, вчера ты...
- Т-ш-ш, – перебил он, коснувшись пальцем моей нижней губы.
Взяв мою бледную руку в свою, он прислонил её к своей груди. В горле пересохло, где-то внизу живота потянуло, приятные колики сразу же разошлись по всему телу.
- Ты слышишь? – тихо шепчет он.
Я чувствовала, как медленно бьётся его сердце, кажется, сейчас вот-вот остановится.
Он потянулся ко мне, коснувшись губами моих губ, так и не отпуская руку. Сквозь нежный и в то же время жадный поцелуй, я почувствовала, как его пульс ускоряется с огромной скоростью. Он начинает сбито дышать и отстраняется.
- Это происходит каждый раз, когда я рядом с тобой. Я не знаю, что это, но оно преследует меня всегда, когда ты рядом.
Кажется, на мои глаза наступают слезы. Это признание? Или? Я не понимаю его? То же и я чувствую, когда я прикасаюсь к нему. Но можно ли это назвать любовью?
- Ты ме...
- Нет, не говори, – тихо шепчет он. – Ты должна отдыхать, Лила.
Он отпускает мою руку, от чего мне становиться не уютно. Не удобно.
- Полежи со мной, – тихо шепчу я через слезы.
Немного задумавшись, он отодвигает одеяло и ложиться рядом, уткнувшись носиком в мои волосы. Я прерывисто дышу.
- Засыпай, малыш. Завтра новый день. И все, что было вчера, сегодня - останется позади.
Эти слова имели какой-то скрытый смысл. Но я не собиралась думать об этом. Глаза сами по себе смыкались, и я уснула.


========== Часть 37. ==========

Освещенная светом белая палата. Девушка возле большого зеркала, медленно одевалась в повседневную одежду. Надевая кофту через горло, она остановилась на пару секунд, разглядывая синяки на груди, скорее всего похожие на засосы. Еще один на руке и на животе. На всем её теле были метки. Там где ударил Ник, был синяк. Кто-то тяжело вздохнул, и она дернулась увидев в дверях Джастина. Её напугал его пустой взгляд. Подойдя к ней он заботливо опустил кофту, скрывая следы на её теле. Теплые руки прошлись кончиками пальцев по  руке Лилы, заставляя девушку закрыть глаза. Пальцы опустившись к ширинке, застегивая на ней пуговицу.
Открыв глаза, она увидела его взгляд на себе, отражающийся в зеркале. Такой холодный, непроницаемый. Бледноватое лицо, и шоколадные глаза. Алые искусанные губы. 
Обернувшись к нему, она заключила его лицо в ладошки. Но ощущать этот холодный взгляд на себе ей было неприятно. Куда же делся вчерашний Джастин? Испарился, его будто и не было.
Склонившись он поднял её сумку с пола, и протянул руку.
Девушка молча взялась за руку, и побрела за парнем.  Всю дорогу до машины он молчал. Хотя, и в машине тоже.
Выехав со стоянки больницы, она наконец взяла смелости сказать хоть что-нибудь.
- Что с тобой? – обеспокоенно взглянула Лила на парня, положив руку на его ногу. 
Джастин даже не обернулся.
- Ты отвлекаешь меня. 
Нахмурив лицо, она убрала руку с его ноги. С каких пор он об этом беспокоиться? Раньше за рулем он мог на нее наброситься, и плевать на все. Зазвонил его телефон, и парень нехотя ответил на звонок.
- Бибер... Нет, сейчас я занят... – он перевел взгляд на Лилу, которая внимательно наблюдала за ним. – Через часа два подъеду.
- Джастин, – резко начала она, даже не дожидаясь когда он договорит, – я хочу увидеть брата, – в её глазах была тоска. 
Бибер взглянув на нее,и даже не ответил. Все еще продолжая слушать собеседника, он местами играл скулами. Злился. Девушка уже выучила его мимику, и могла знать, когда ей лучше остановиться, или совсем перестать говорить.
Отключив вызов, он быстро набрал кому-то сообщение на телефоне, и откинул его в сторону.
- Ты меня слышал? – девушка попыталась показать немного злости на своем лице, но это у нее плохо получалось, когда она попадала в плен его глаз.
- Я всегда тебя слышу, – тихо ответил Джастин остановивив машину на светофоре. 
- Ты себя ведешь так, будто то что ты вчера сказал ничего не значит, – в её голосе послышалась обида. 
- А что я вчера сказал? – поднял он бровь.
И вправду. А что он сказал? Он всего лишь показал, что чувствует когда прикасается к ней. Как он всегда говорит «Я хочу тебя», и это единственное объяснение насчет этого.
- Ничего, – холодно ответила Лила и отвернулась к окну.
- Из тебя плохая обидчица, Флетли, – усмехается он. 
- Меня зовут Лила, – со злостью проговарила девушка, так и не повернув к нему лица. 
Машина резко останавливается. И она понимает что она уже у Бибера в гараже. Психанув она вылезла из машины, и хлопнув дверью направилась в дом. Бибер тем временем спокойно выйдя из нее, улыбнулся, наблюдая за Флетли.
Дернула за ручку. Дверь закрыта. Ну конечно! Скрестив руки на груди, она пыхтя ждала этого пижона, который еле тянулся с её сумкой.
- А по-быстрее нельзя? Декабрь на улице, – с некой угрозой произнесла она.
- Если бы не психовала, могла бы вспомнить что оставила куртку в машине, – с усмешкой проговорил парень, прислоняя палец к замочной скважине.
Дверь щелкнув, открылась.
- Какой же ты... – нахмурила лицо Лила.
- Какой? Эгоистичный? Очаровательный? Восхе...
- Болван! – окинула она его ледяным взглядом и зашла в дом. 
Бибер усмехнувшись, вошел следом за ней. Из гостиной послышался её крик. Откинув сумку, он направился на крик. 
- Тедди, – с улыбкой прижимала она к себе мальчика.
Рядом стояла светловолосая девушка, серые глаза блестели. Она любила наблюдать за теми кому может принести хоть каплю счастья. 
Лила прижимая к себе брата сквозь слезы обернулась к Джастину.
- Спасибо, – тихо прошептала она, тихо всхлипывая. 
Джастин улыбнувшись ей, взглянул на время на айфоне. Пора. 
- Вивьен, – тихо позвал он девушку, а сам направился на кухню.
Зайдя в светлое помещение он открыл шкафчик, достав баночку с таблетками. Налив воды в стакан, он мигом проглотил её, запив немного водой.
- Я вернусь поздно, проследи чтоб все было в порядке.
- Почему не позовешь Лео? – тихо проговорила Вивьен, подходя к парню. 
- После случившегося, я не могу доверять ему Лилу, – парень отставил стакан в сторону. – Тем более здесь еще и Тедди.
- Не забудь после приёма, заехать к...
- Не забуду. Следи за ней повнимательнее. Чак и Борис на связи. Если что, звони мне.
- А что мне ей сказать, если будет спрашивать, где ты? – поднимает девушка на него свои серые глаз. 
- Скажи... – задумался парень, – по делам, вернусь поздно.
Девушка кивнула, и пропустила парня к выходу. 
Быстрыми шагами Джастин проскользнул через гостиную, что бы Лила его не заметила, а сам выйдя из дома сел в машину.
Тихая музыка, на часах уже почти четыре. Главное не опоздать, он не любит когда Джастин опаздывает. Постукивая пальцами по рулю в такт музыке, парень завернул на парковку. 
Выйдя из машины, он зашел в лифт. Как же он их не любил. 
Лифт открывается, и он попадает  в зал ожидания. 
- Мистер Бибер, доктор Бренден вас уже ожидает, – мило мурлычет рыжая девушка.
- Спасибо Мелисса, – улыбается Бибер своей ослепительной улыбкой, и скрывается за дверью кабинета врача. 
Сняв куртку он откидывает её на кушетку.
- Опоздал на три минуты, – появляется темноволосый мужчина, лет тридцатипяти.
- А ты все считаешь мое время, Бренден, – улыбается парень, пожимая руку мужчине.
- Витамины принимаешь? – интересуется мужчина запуская аппарат. 
- Да.
- Ты лжешь.
- Да, лгу.
Стянув с себя майку, Джастин ложиться на кушетку, с все еще натянутой улыбкой, наблюдая как злится доктор.
- Да ладно тебе, я пью их. Просто иногда забываю это делать, – усмехается парень.
- Я выписал тебе их для профилактики, а ты даже этого сделать не можешь, – хмурит лицо доктор, намазывая жидкостью липучки.
Когда прохладные липучки дотрагиваются до лба Джастина, тот хмурится.
- Ненавижу эту процедуру, – с обидой  в голосе шепчет Бибер, ощущая холодок в районе груди, рук, и ног.
- Каждый раз я слышу одно и то же, – улыбается мужчина. – Как с сердцебиением? Все в порядке?
Бибер задумался на мгновение. Понимая, что все хорошо, пока он далеко от Лилы. Как только он с ней, сердце начинает выскакивать из груди, становиться трудно дышать.
- Да, все в порядке, – уверенно проговаривает парень, повернув голову и наблюдая как вылезет бумага с искривлёнными линиями.
- А с давлением как? Не ощущаешь тяжесть в области затылка?
- Нет, – отрицательно качает Джастин головой.
- Я бы сказал, Мистер Бибер, что вы идете на поправку, но так как вы не регулярно принимали витамины, я обязан дать вам еще один месяц, – достает мужчина бумагу.
- Хватит издеваться надо мной, Бренден.
- Хватит обвинять меня в том, что я издеваюсь над вами, мистер Бибер, – передразнивает его мужчина, снимая липучки.
Встав с кушетки, Джастин накинул майку. Подойдя к мужчине, и наблюдая как тот изучает листок, который недавно вылез из аппарата. 
- Бренден, – начал неуверенно Джастин. 
Мужчина подняв на него глаза, внимательно слушает.
- Можешь объяснить мне?
Джастин запинается. Но лучше сказать и спросить у этого человека, чем у своего отца, или матери. Которых он уже давно не видел. Ведь этот доктор, с ним на протяжении трех лет, и вовсе стал как родной отец.
- Я слушаю тебя.
- Когда я рядом  с одной девушкой, у меня ускоряется пульс, когда я дотрагиваюсь до нее... – Джастин сглатывает. – Это необъяснимое чувство.
- Ну вот, а говорил что пульс не скачет, – резко перебивает Бренден. 
- Ты идиот, – кидает Джастин с усмешкой. – Я тебе совсем про другое.
- Девушка? У тебя появилась девушка? Надеюсь со своим хулиганством ты завязал?
- Хулиганством? – смеется парень. – Если ты про пару трупов и идиота которого пытается испортить мне жизнь, то нет, не завязал.
- Может пора остановиться? – откладывает в сторону мужчина бумаги.
- Слишком поздно, нужно закончить это дело, – Джастин накидывает куртку. 
- Был бы я твоим отцом...
- Но ты не мой отец, Бренден. Хотя я думаю даже и тебя бы не послушал в то время, – пожимает парень плечами.
- Ладно, – улыбается мужчина. – Надеюсь в следующем месяце ты еще навестишь свою любимую кушетку, – усмехнулся мужчина. – И пей витамины.
Джастин подойдя к двери, открывает её обернувшись.
- До встречи, Бренден.
- И кстати, мистер Бибер, – кидает в след мужчина, пока тот вовсе не ушел. – Ваше состояние, когда вы рядом с той девушкой, это называется «Любовь».
На лице Джастина появляется мимолетная улыбка. Кивнув он закрывает дверь. И направляется в лифт.


========== Часть 38. ==========

Темные улицы. Джастину нужно было проехать не мало километров до нужного человека. На телефоне несколько пропущенных от Лилы. Это только напоминало о словах Брэндона. Неужели он и вправду её любит? Нет, этого не может быть. Он слишком давно этого не чувствовал. Привязанность, еще может быть. Но любовь, слишком большое слово для него. Слишком много значащее. А как же ревность? Парень вспомнил тот момент, когда он забежал в комнату и увидел её заплаканную под этим идиотом — Ником. Представив, как этот парень снова трогает её, прикасается.
Джастин почувствовал, как напрягаются его мысли. А может, это просто обычная власть над ней? Не с кем не делиться. Только ему она должна принадлежать. Какой же он эгоист! На эти мысли Бибер сам себе улыбнулся самодовольной улыбкой. Чертовы похуистические манеры никогда его не покинут.
Остановившись посреди пустого шоссе, парень откинул голову назад и закрыл глаза. Всплыла картина. Клуб. Она в разорванной майке, танцует под медленную музыку. Рядом Эйприл. А он смотрит на нее, понимая, что она так сильно похожа на его бывшую. Но что тянуло к ней? Уверен, не сходство. Именно сама она, её характер. Невинная маленькая девочка, которая пожертвует всем, ради своего брата. И он её не отпустил. Как бы она не старалась, не отпустит. Просто зависим. Может ли он переубедить и отказаться от нее? Не уверен. Перед глазами всплыло её испуганное лицо, округленные карие большие глаза. Измученное лицо, бледное. Он совсем её измотал своими желаниями. Ей и так досталось, а он её мучает. Тяжело вздохнув, Джастин открыл глаза и нажал на газ. Заехав во двор, мысли о ней, кажется, начали испаряться.Дверь открыл темнокожий парень, и Бибер вышел из машины.
- Здравствуйте, мистер Бибер, – с улыбкой произнес тот. 
- Привет, Мейсон, – устало улыбнулся Бибер, похлопав мужчину по плечу. – Босс?
- У себя в кабинете, – ответил спокойно мужчина, закрыв за Джастином дверь. Зайдя в дом, он кинул ключи на полку и прошел вдоль гостиной, открыв перед собой темную дверь в кабинет.
- Даже раньше, чем нужно, – улыбнулся криво мужчина за столом и протянул руку Джастину.
Тот, пожав её, сел перед ним в кожаное кресло, закинув ногу за ногу.
- Слышал о Ламберте? – начал мужчина закуривая сигару.
- Да, пришлось его убрать, – безразлично кинул Джастин, взяв сигару и подкуривая её. - Он был подослан?
- Нет, я так не думаю. У него были просто свои больные цели, – холодный тон Бибера, и вдох дыма в легкие.
- Да, я слышал про твою девку, – задумчиво произнес мужчина. – Я думаю, это не помешает нашему делу? – мужчина склонил голову на бок, и посмотрел в глаза Джастина.
- Нет, – безразлично кидает Бибер. – Я обещал, что доведу это дело до конца.
- И плевать на последствия? – вскинул брови мужчина. - Плевать.
- А как же твоя малышка? За нее не боишься? Ты ведь понимаешь, что это осложняет нам ситуацию, – затушил мужчина сигару.
- Это уже мои проблемы. Тебе не стоит обращать на это внимание, я усилю охрану и...
- Почему тебе просто не бросить её? Ты понимаешь, что если берешься за такие дела, лучше быть одному.Казалось, Джастин разозлился. Скулы мгновенно заиграли. Он не любил, когда его перебивали.
- Я еще раз повторяю, я сам с этим разберусь, – холодно отвечает он окинув мужчину яростным взглядом. 
- Хорошо. Потому что, если что-то пойдет не так из-за твоей девицы, я сам лично трахну её по самые гланды, – холодно кидает мужчина. – Проверил ту куколку из клуба? – резко перевел он тему.
- Проверил. Тут сразу было ясно, что она замешена,  – задумчиво проговорил Бибер. – Еще эта дохлая Аллен объявилась, путается под ногами, – с раздражением кидает Бибер.
- Я уж думал, что эта девица мертва. А она, оказывается, еще нас всех переживет. Слышал, она что-то мутила с Морганом. Нужно её тресонуть. 
- Не думаю, что она хоть что-то скажет, – безразлично кидает Бибер, оглядывая кабинет. 
- Мне, может, и нет. А вот тебе...
Бибер сразу переводит взгляд на мужчину. На лице появляется улыбка.
- Вставай. Навестим наших маленьких шлюшек, – усмехается мужчина, встав из-за стола, и достает из полки пушку. – Ты с собой брал? – кидает он взгляд на Бибера.
- Всегда с собой, – достает Джастин из внутреннего кармана пистолет. – Мой любимый.
В кармане у парня вибрирует телефон. Лениво достав его, он замечает, что снова ему звонит Лила.
- Идем, – кидает мужчина, и парень засовывает телефон обратно в карман, так и не ответив.

POV Лила
- Я не думаю, что сейчас ты до него дозвонишься, – появилась резко девушка в гостиной с двумя чашками кофе, заставив меня испугаться.
- Ты давно знакома с Джастином? – спрашиваю я у девушки как можно тише.
- Вау, – улыбается она, – ты с таким трепетом произносишь его имя.
Эти слова заставили меня покраснеть. 
- Нет, всего лишь два года как, – пожимает девушка плечами, протягивая мне кружку. – Почему тебя это интересует?
- Просто, кого я знаю, все знакомы с Бибером совсем немного, – пожимаю я плечами, поднеся кружку кофе ко рту.
Девушка замолкла. Отведя глаза, она отпила немного кофе и поставила кружку на стол.
Меня напрягала эта тишина. Неужели я спросила лишнее?
- Не нужно.
- Что не нужно? – нахмурила я лицо, взглянув на нее.
- Не нужно так много думать, Лила, – с улыбкой произнесла она. Я, вздохнув, поставила тихо кружку на стол, прижимая к себе спящего мальчика.
- Я просто, если честно, совсем не понимаю, что сейчас происходит.
- Ох, это понятно. Столько всего за последние два месяца, не правда ли?
- Да, – киваю я в согласие головой. – Я слишком запуталась.
- Ну, так давай я помогу тебе выбраться из твоей паутины, – с улыбкой проговаривает Вивьен, и делает лицо внимательной слушательницы, от чего я хихикаю.
- Я могу уйти? Вот просто взять и уйти?
- Не думаю, что Джастин даст тебе это сделать, – тихо шепчет она. – Разве не ты хотела с ним остаться?
- Я хотела и хочу. Но... – я запинаюсь. – Забудь.
- Почему бы тебе не сказать это ему?
- Он не поймет. Не услышит, – уверено говорю я.- Он такой же человек, как и ты, Лила. Просто в один не подходящий момент его бросили. Растоптали. Что вызвало в нем гнев, ненависть. И желание чувствовать во всем чужую боль, – она это проговорила, как выученный сценарий.
- Что с ним произошло, в прошлом? – с надеждой спросила я, понимая, что если она скажет хоть что-то, я буду иметь представление.
- И это тоже ты спроси у него сама, – девушка отпивает немного кофе. – Тем более я почти ничего не знаю, я встретила его уже таким, сформированный и привыкшем к этому. Ясно. Ничего нового я не узнаю. Это бесполезно. Все молчат. Одна говорит, что Бибер не так плох. Лео говорит держаться от него подальше. Мне хоть кто-нибудь скажет правду? Сам Бибер? Ну конечно же. Неопределенный в своем настроении маньяк.
- Я думаю, Тедди пора уже ложить в  кровать, – тихо шепчет девушка. – И тебе тоже, Лила, нужно отдохнуть.
- Нет, – отрицательно качаюмотаю я головой. – Мы поспим здесь. Я хочу дождаться Джастина.
- Настырная, – с усмешкой проговаривает девушка.

POV Джастин
02.37 АМ
Семнадцать пропущенных. Лила, и пару звонков от Лео. Что этому идиоту уже нужно? Втянув в себя сигаретный дым, я подавился, когда из моей руки выдернули сигарету.
- Я забираю с собой девку, у меня на нее свои планы. А ты, чтобы нашел Аллен, – быстро проговаривает мужчина. 
- Ты что собрался с ней делать? – вскидывает парень брови.
- Не то, о чем ты подумал, чертов Бибер, – усмехается мужчина. – Вали домой. И хватит курить.
- Мамочкой мне заделался? – с усмешкой произносит парень. – Не поздновато ли?
Фыркнув, мужчина разворачивается и идет к машине.
- И не забудь — с завтрашнего начинаем, – оборачивается мужчина. – Никаких помех, Бибер.
- Мудак, – тихо шепчет Джастин, закидывая жвачку в рот.
Сев за руль, он нажал на газ. Снова чертовы мысли лезут в голову. Он соскучился по ней. Эти пропущенные, так и манят позвонить ей. Но вдруг она спит.
Через полчаса добравшись до дома, он тихо припарковывает машину и направляется к двери.
Открыв дверь, ему в глаза бросается свет включенный на кухне. Тихо пробравшись через темную гостиную, он на ходу стягивает с себя майку.
- Я ожидала тебя позже, – сонно бормочет Вивьен.
- Я тоже так думал, но мы не нашли Аллен.
- Аллен? Я так понимаю, мне нужно...
- Уехать из города. С тобой поедет один из моих охранников, – Бибер наливает воды в стакан.
- Все так серьезно?
- Куда хуже, чем серьезно, – парень, отпив немного воды, оглядывается по сторонам. – А где Лила?
- Спит, в гостиной,  – вздыхает девушка. Парень, отставив стакан воды, направляется в гостиную.
- Эй,эй,эй! Не буди! – останавливает Вивьен его за руку. 
- Но я быстро, – с усмешкой шепчет парень.
- Ничего не знаю, иди спать! – с угрозой шепчет девушка. 
- Ладно, – надув губы усмехается парень. Высвободив руку, он направляется через гостиную в сопровождении Вивьен. Но резко останавливается и присаживается рядом со спящей Лилой.
- Ты придурок, Бибер! – со злостью проговаривает девушка, дав ему по макушке.
- Т-ш-ш, – перебивает он её. – Иди наверх, я скоро поднимусь, быстро, – холодно кидает парень, заставив вздрогнуть девушку.
Та, повинуясь, поднимается на верх и скрывается за белой дверью.
Джастин, повернув лицо к спящей девушке, которая прижимая к себе крепко брата, улыбалась сквозь сон. Легонько он коснулся кончиками пальцев её бледной щеки. Такая холодная. Её ресницы затрепетали, сонные глаза чуть приоткрылись.
- Джастин? – тихо шепчет она сквозь сладкий сон.
- Тише, малыш, спи, – шепчет он, поглаживая её волосы. Девушка, молча, кивает головой, не открывая глаз.
- Лила? – с улыбкой шепчет парень. 
- М? – мурлычет девушка. Набрав воздух в легкие, он смотрит на её бледноватое детское лицо.
- Я люблю тебя, Флетли, – нежно улыбается парень, именно той улыбкой, которую она бы хотела увидеть так давно.
- Угу, – сонно бормочет она.
Его не волновало то, что она может этого и не вспомнить. Это, может, даже и к лучшему. Главное, что он сказал это. Осознал, как она дорога ему. Неужели эта девчонка и правда заставила тебя любить, Бибер? Эти маленькие ладошки, сонный взгляд. Вдохнув запах её волос, парень поцеловал её в щеку и, укрыв поплотнее одеялом, направился наверх.




========== Часть 39. ==========

За окном медленно ложился снег, светило солнце. По большой кухне разливался громкий смех девушки. Такой звонкий. Лила, поднявшись с дивана, потерла глаза, оглядываясь по сторонам. В голову взбрели воспоминания, голос Джастина. Её сердце застучало в бешенном ритме, вспоминая, как хорошо и отчетливо он это говорил. «Чертов сон», – подумала девушка. Поднявшись с дивана, она укуталась в одеяло, хоть ей и не было холодно. Остановившись возле дверного проема, она внимательно наблюдала за парой смеющихся людей. Бибер, почувствовав на себе взгляд, охолодел и повернул лицо к еще сонной девушке. Снова воспоминания ударили в голову, и сердце болезненно сжалось.
- С тобой все в порядке? – послышался голос Вивьен, вернув Лилу из плена карамельных глаз. 
- Да, просто сон приснился, – девушка потерла снова глаза. 
- Хороший сон был? – казалось, Вивьен это заинтересовало. 
- Слишком хорош для правды, – холодно проговорила девушка, взглянув на парня, который, склонив голову на бок, играл скулами. Вивьен медленно обернулась к Джастину, и тот кинул на нее холодный взгляд. Девушку напрягала эта атмосфера. 
- Где Тедди? – заморгала она пышными ресницами.
- Умывается, – быстро и холодно кинул Бибер, от чего у каждого бы все сжалось внутри. 
- Садись, покушай, – с улыбкой проговорила девушка. 
- Нет, спасибо, – слабо улыбнулась Лила и вышла из кухни. Откинув одеяло в сторону, она поднялась наверх, в ванную комнату. Зайдя по дороге к себе в комнату и взяла вещей, чтобы сразу одеться. За двадцать минут Лила справилась и спустилась вниз. На диване уже сидел озадаченный чем-то Бибер, роясь в телефоне. Девушка, сев с ним рядом, положила голову на его плечо, от чего парень содрогнулся.  Теплый лоб коснулся его щеки, и глаза парня забегали.
- А где Вивьен и Тедди? – скривила лоб Лила, тихо проговаривая.
- Уехали, – задумчиво проговорил он, откладывая телефон в сторону и поворачивая свое лицо к Лиле.
- Как уехали? -  схмурила она лицо.  
- В другой город, – добавил поспешно Бибер. 
- Почему ты меня не позвал? Почему ты его отправил в другой город с ней? – посыпались вопросы и повысился тон девушки.
Парень, тяжело вздохнув, встал с дивана. А она, с явным призрением, смотрела на него.
- Если бы я дал тебе шанс попрощаться, было бы тяжелее отпустить, Флетли, – безразлично кинул он. 
В эту же секунду её глаза вспыхнули яростью.
- Какой же ты эгоист, Бибер! – девушка, вскочив с дивана, подбежала к двери, обувая осенние сапоги. - Далеко собралась, позвольте поинтересоваться? – с усмешкой проговорил Джастин, засовывая руки в карманы. - Подальше от тебя, мудак. Бибер, надув губы, подошел к девушке, убирая прядь волос, которая выбилась, чтобы она ей не мешала, пока она зашнуровывала батильон. Откинув его руку, она выпрямилась и потянулась к ручке, но грубая мужская рука перехватила её.
- Ключи нужно? – поинтересовался парень, тряся перед её глазами связкой ключей. – Можешь брать любую, ведь ты уже умеешь водить, Флетли?
Прищурив глаза, она вспомнила ту ночь, в машине. И машинально прикусила губу.
- Я устою, – безразлично кинул Джастин. Выхватив у него ключи, она, открыв дверь, выбежала на улицу. Было довольно прохладно, конечно, середина декабря. На связке было четыре ключа, и две машины в гараже. 
- Бери лучше...
- Заткнись! – злостно кинула девушка и, пикнув сигнализацию, залезла в серебряную спортивную машину. Парень с усмешкой наблюдал за этим всем. Подойдя к машине, он постучал в тонированное окно, склонившись. Стекло медленно опустилось.
- Хороший выбор, мисс Флетли, теперь я точно знаю, что вам идет эта машина.
- О, боже, Бибер, ты никогда не заткнешься, – с сарказмом произнесла девушка, заводя машину. 
- Во сколько мне тебя ждать, дорогая? – поднял он брови с ехидной улыбкой. – Я должен успеть приготовить ужин, – парень задумался.
- Идиот, – фыркнула девушка и повернулась к рулю. 
- Обидно.
Парень, выпрямившись, отошел от машины, склонив голову на бок, наблюдая.
Машина резко дернулась с места и вписалась в стену гаража. Парень быстрыми шагами направился к машине, которая даже от столкновения осталась цела. Открыв переднюю дверь, он буквально словил девушку.
- Моя голова, – тихо застонала она.
Усадив её обратно на сиденье, он прикоснулся к её лбу, где уже красовалась шишка.
- И что это был за цирк? – вскину бровь, Бибер поднял девушку на ноги. 
- Отстань от меня, я сама дойду, – холодно кинула она и, держась за машину, остановилась на пару секунд, опустив голову в пол. 
- Что здесь у вас происходит? – перед глазами девушки появился темноволосый парень — Лео.
- Мисс Флетли пыталась сбежать, – с усмешкой кинул Бибер. – Ты вовремя, мне нужно уехать по делам. Лила, оглядев Бибера свирепым взглядом, выпрямилась, показав, что с ней уже все в порядке.
- Я хочу с тобой, – заявила она. 
- Нет, не хочешь, – холодно кинул Бибер, садясь в машину. 
- Почему я не могу с тобой поехать? – схмурила она лицо. – Я всю жизнь буду сидеть у тебя дома?!
- Всю жизнь? – улыбнулся Бибер. – Ты уже и без меня согласилась провести со мной...
- Что? – перебила она его. – Нет!
- Лео, забери Флетли, а то еще в приступе гнева под колеса кинется, – с усмешкой кинул Бибер, все еще наблюдая за Лилой, которая стояла в замешательстве. 
- Идиот! – фыркнула она и, выйдя из гаража, направилась домой.
 
7.46 РМ
Уже начинало темнеть. Лила сидела на кресле, прислоняя ко лбу пакетик со льдом. Перебежками поглядывая на дисплей телефона. По телевизору шли скучные программы.
- На время смотришь? – поинтересовался парень, когда Лила снова достала телефон. 
- Тебе-то что, – огрызнулась она. 
- Ты злишься на него, но все равно ждешь, – тихо и задумчиво проговаривает парень. – А еще злишься на меня, за то, что с тобой произошло.
- Что? Злюсь на тебя? Пф, – встав с кресла, она откинула лёд в сторону и поднялась наверх. Проходя мимо своей комнаты, в ванную, она заметила приоткрытую дверь в некий кабинет. Остановившись, девушке стало интересно, что там. Легонько отпихнув дверь, она попала в кабинет. Все выглядело даже очень солидно. Солнце, которое уже садилось, еле освещало его, предавая некие лучи, которые пересекали комнату.
Подойдя к столу, девушка уселась на кресло, закинув ноги на стол. Глаза опустились на нижнюю шуфлятку, которая была не закрыта полностью из-за бумаг, которые застряли в щели. Скинув ноги со стола, она отодвинула шуфлятку, и на глаза попали фотографии. Достав их из шуфлятки, она начала листать одну за другой. На них был парень, который даже не подозревал, что его фотографируют. И вот, крупным планом лицо. Эти голубые глаза, девушке они казались такими знакомыми. Преподнеся их близко к лицу, она всмотрелась в них.
- Любопытная девочка, – послышалась хрипловатая усмешка, у Лилы от испуга упали фотографии. 
- Ты меня напугал, – с облегчением выдохнула девушка, поднимая фотографии с пола. Лео, подойдя, начал помогать их поднимать, на лбу появились морщинки, когда он посмотрел на одну из них.- Это ведь ты? – она взглянула на парня, который о чем-то задумался. 
– Глаза этого парня и твои — одинаковы.
- Да.. – задумчиво произнес он. – Это я.
Парень, отдав Лиле фотографии, прислонился к столу. Девушка взглянула еще раз на фотографии и снова на Лео. 
- Ты был кра...
- Я был, Лила! – резко перебил он её. – Я теперь вовсе не я, а просто чужая, долбанная копия!
- Зачем он так с тобой? – тихо прошептала девушка, откладывая фотографии на стол.
- Я не могу сказать.
- Почему?
- Я подписал соглашение о неразглашении, – выдохнул парень, прикрыв глаза. У девушки округлились глаза. Бибер настолько серьезен и предусмотрителен? Попахивает тут чем-то нехорошим.
- А куда смотрел ты? – скривила она лицо. – Зачем ты согласился?
- Мне нужны были деньги на лечение сестры, – видно было, что эти слова парню давались с трудом. – Зря старался, она не выжила.
В груди у девушки все сжалось. Почему в этот момент ей захотелось его обнять. Поцеловать, только, чтобы не видеть его болезненного выражения лица.
- Я сожалею, – опустив глаза, пробормотала она. 
- Оставаясь с ним, Лила, ты подвергаешь себя опасности.
- Нет, – запротестовала она. – Почему же ты не уйдешь от него?
- Мне уже терять нечего, – пожал плечами парень. — Я потерял все, когда сдружился с Бибером, – он поднял на девушку свои голубые глаза. – Тем более я здесь ради тебя.
- Но со мной все в порядке, Бибер не даст меня в обиду, – девушка запнулась на этих словах, понимая, что еще и сама не верит в них.
- Бибер — есть для тебя самое худшее, – он спохватился от стола и подошел к ней в плотную. – Неужели тебе было мало того, что произошло с Ником? Дальше может быть хуже.
От этих слов девушку бросило в дрожь. Хуже? Куда хуже-то уже?
- Джастину угрожают? Зачем он ввязался в эти дела? – тихо шепчет девушка, ощущая дыхание парня на своих губах.
- Когда дело достигнет грани, и начнут умирать люди — ты все поймешь сама.
Парень, облизнув губы, прямо как Бибер, отстранился от девушки, обхватив голову руками, она даже и не заметила, что теперь его волосы были цветом, как у Джастина. Сделал его еще более похожим на себя? Что, черт возьми, происходит? Девушка, опустив глаза в пол, задумалась. Послышался визг шин где-то не далеко. Теплые руки обхватили её лицо, и парень прикоснулся губами к губам девушки. Так нежно и трепетно, что ей и самой не хотелось останавливаться. Где-то внизу послышалось, как упали ключи. «Бибер вернулся», – подумала девушка, все еще не отстраняясь от поцелуя. В голове всплыли эгоистичные поступки. Сквозь поцелуй, девушка подтолкнулся парня к столу, закинув ногу на его бедро. Громкий звон, и девушка, отстранившись от парня, обернулась назад. В дверях стоял Бибер с букетом роз. Мило улыбаясь, он оценивающе взглянул на Лео, который был ошарашен его приходом.
- Проваливай, дорогой, – все еще с заинтересованной улыбкой кинул Бибер Лео.
- Слушай, бро, я все объясню, – начал Лео. 
- Проваливай, Хастинкс!
Эта странная улыбка с лица Джастина так и не сходила. Девушка, опасаясь, отошла назад, хотя внутри все горело от любопытства, что же произойдет. Только сейчас она заметила, что в другой руке он держит пакет из бутика.
Лео вышел из комнаты, и Джастин закрыл дверь ногой.
- А ты, выходит, еще та шлюшка, Флетли, – заинтересованно произнес он. 
- Я не шлюха! – обиженно произнесла девушка. 
Парень, откинув букет роз на стол, поставил и пакет.
- Знаешь, – начал он, – сегодня я хотел пойти на уступки, взять с собой в клуб. Платье тебе прикупил. А ты, выходит, и без меня хорошо развлекаешься, – его тон был так спокоен и в то же время резок. 
- Тебе-то что? Ты все равно меня выкупил, используешь!
Брови парня поползли вверх. Он, задумавшись, будто бы переработал информацию у себя в голове. На самом деле парень вспомнил ту ночь, когда он сказал, что любит её. Тогда он думал, что девушка все помнит, но ей плевать. А теперь он удостоверился, что она и вовсе этого не знает. Ревность сжигала его, только воспоминания, как Лео прижимает её к себе.
- Джастин? – тихо зашептала девушка, испугавшись, как сжались его кулаки, ведь она даже не подозревала, о чем он сейчас думает. 
- Я смотрю, ты уже выросла, Флетли. Значит, пора начинать трахать тебя пожестче.
Парень сверкнул яростным взглядом и, достав из букета роз одну, улыбнувшись, вышел из комнаты.


========== Часть 40. ==========

Ночь. Белая роза, еле касаясь своими лепестками, выводила линию на спине девушки, которая все еще сладко спала. Холодные пальцы коснулись поясницы девушки, и её ресницы затрепетали.
- Джастин? – хрипло зашептала девушка, пытаясь привыкнуть к темноте. 
- Жаль, Флетли, что тебя не предупредили, что ложиться спать в мою постель — это значит напроситься на секс, – парень, улыбнувшись в темноте, коснулся мимолетно губами её щеки. – Хотя, мне не жаль.
Девушка потянулась, чтобы поцеловать его, но он отстранился.
- Никаких прикосновений, Флетли.
Девушка испуганно легла обратно на кровать, невинно хлопая глазками.
В полумраке она увидела, что он был без майки, лишь штаны, которые свисали на бедрах. Взъерошенные волосы. И влажные губы. Девушка машинально облизнулась и затаила дыхание.
- Я хочу поиграть с тобой, – с кривоватой улыбкой заявил парень. От этих слов девушке стало трудно дышать. Вена на её шее показалась из-за стремительного дыхания. 
- Не бойся, малышка, я не сделаю тебе больно. Тебе будет приятно.
Парень одним махом откинул тонкую ткань, прикрывающую её во сне, оставив для себя вид девушки в нижнем белье.
- И еще на заметку, Флетли. Если ложишься ко мне в постель — делай это голой. Всё, что на тебе сейчас надето, — лишнее.
Девушка, тяжело сглотнув, в знак согласия закивала головой.
Парень склонился под кровать и вернулся уже с тремя розами, привезенными ей в букете.Оторвав пару лепестков с одной розы, он сжал их в кулак. Склонившись над Лилой, парень коснулся губами её ключицы, нежно переходя к груди, вырисовывая кончиком языка узоры. Руки девушки потянулись к волосам парня, и тот резко отстранился.
- Я что тебе сказал? – холодно проговорил Бибер. 
- Не прикасаться, – испуганно выдохнула она. 
- А ты что делаешь?
- Я больше не буду.
- А если и вздумаешь, я тебя оттрахаю до полусмерти, Флетли.
Девушка захлопала ресницами и откинула руки в сторону, крепко взявшись за простынь.Криво улыбнувшись, парень снова склонился над ней. Влажные губы коснулись её пупка, и с губ девушки издался глухой стон. Недавно оторванные лепестки упали на её грудь. Не прикасаясь к девушке, он дунул на них, и еле подпрыгивая в воздухе, они спустились на её талию. Девушку кинуло в дрожь, по телу побежали мурашки. Невыносимое желание пронеслось по всему телу, нарастая. Трепетные пальцы коснулись её бёдер, но совсем не ощутимо. Склонившись, он провел дорожку от пупка к её шее, мягкими, не ощутимыми поцелуями. Руки коснулись её лифчика, моментально его расстегнув. Парень, откинув его в сторону, коснулся губами её уже возбужденных сосков. Было видно, как девушка старается, сдерживается, чтобы только не дотронуться до него. Её мышцы: на шее, руках напрягались. Тяжелое дыхание возбуждало парня, но он тоже держался умело.Поддувая лепестки роз по её телу, он дошел до её бёдер и, поднявшись выше, поцеловал тонкую ткань трусиков, от чего девушка изогнулась. На лице парня появилась коварная улыбка, возбужденная.Девушка машинально расставила ноги, что заставило парня удивиться. Он коснулся губами ниже пупка, проделывая путь до начала трусиков. Девушка снова изогнулась, делая глубокие вздохи.
- Джастин, пожалуйста.
Парень с улыбкой взглянул на нее и взялся за вторую розу. Нежно прикасаясь лепестками до её лица, шеи, он коснулся её груди, задев соски шипами. Еще один грубый стон сорвался с её влажных губ. Острые шипы медленно проделывали путь по её телу, заставляя девушку выгибаться, касаясь её внутренней стороны бёдер, кажется, все уже доходило до предела.
- Какая же ты чувствительная, Флетли, – с усмешкой проговорил парень, проводя пальчиком по её трусикам. 
- Пожалуйста, – тихо шепчет она, захватывая воздух.
- Ты хочешь, чтобы я тебя трахнул?
- Да, – выдыхает она. 
- Я могу позвать Лео, если хочешь, – с усмешкой проговаривает Бибер, снова касаясь губами её клитора через ткань. Девушка с диким стоном выгибается под ним. 
- Я хочу тебя. Я хочу тебя, – как молитву начинает повторять она. – Джастин, – с трепетом произносит она. Парень, улыбнувшись, отодвигает пальцами ткань трусиков и касается губами влажной кожи. Девушка содрогается, издав стон. Крепко сжимая простынь, он хмурит лоб. Грудь быстро вздымается, запуская в легкие воздух.Два длинные музыкальных пальца входят в нее, и до крови она прикусывает губу. Бибер, коснувшись её губ, медленно слизывает капельки крови.
- Я люблю тебя, – тихо срывается с её губ, заставив парня врасплох. 
- Флетли, – тихо шепчет он, касаясь кончиками пальцев её щеки, смотря в глаза, в которых наворачиваются слёзы. 
- Не говори ничего, – касается бледным пальчиком она его губ. – Я знаю, что ты ответишь.
- Но... – решает вставить слово парень. 
- Я подожду, если нужно, – по её щеке стекает прозрачная слеза. 
- Глупая, – улыбается Джастин. «Скажи же. Скажи, Джастин, что ты тоже её любишь. Что тебе этого стоит?» – словно перебаривая себя, говорит его мозг, а руки касаются бледного лица девушки. Почему, зачем ты так с ней? Чем она сейчас не заслужила знать, что ты её любишь? Или это гордость? Бибер не привык выражать чувств. Они были мелочью для него. Но неужели тебе жалко этих трех слов, для этого сокровища под твоим телом. Большие глаза с надеждой смотрят в твои, пуская медленные слезы по щеке. А ты молчишь. Молчишь и смотришь. Чертов эгоист, чертов гордый эгоист.
- Перестань плакать, малыш, – хмурит лицо парень, стирая ладошкой слёзы на её щеках. 
– Иначе я тебя накажу, Флетли.
Девушка мило хихикает. Коснувшись ладошкой его щеки, она смотрит ему прямо в глаза.
- Что я говорил про прикосновения? – поднимает одну бровь Бибер. 
- Прости, – виновато бормочет она, и убирает руку. 
- Нет, верни обратно, – тихо шепчет он, и ладонь девушки снова ложиться на его лицо, парень прикрывает глаза. Склонившись, он касается её губ, нежно, бережно.
- Пора спать, малыш, – он ложиться рядом с ней, накрывая её карамельного цвета тканью, крепко прижимая к себе. Девушка, кажется, уже успокоилась. Через сон, еле слышно, она снова бормочет:
- Я люблю тебя.
Парень, улыбнувшись, касается губами её волос, и закрывает глаза.


========== Часть 41. ==========

Откинув кремовое одело в сторону, я накинула халат. Когда я проснулась, Джастина, как всегда, со мной не было. Взглянула в окно – пасмурный день. Скоро Рождество и Новый год. Впервые я буду встречать его без родителей. От этой мысли в горле стал ком, а к глазам, кажется, уже начали подкатываться слезы.
Тяжело выдохнув, я успокоилась. Спустившись вниз я слышала чьи-то разговоры. В гостиной никого, на кухне — тоже. Входная дверь была немного приоткрыта, и я увидела Джастина на крыльце. Нервно покуривая сигарету, он что-то говорил в телефон. Укутавшись по плотнее, я подошла к двери.
- Соедини меня с Бренденом, – парень, отстранив сигарету от алых губ, взглянул на меня с ног до головы. – Да, это срочно, – продолжил он. Накинув тапочки, я вышла на улицу, прильнув к парню, пыталась услышать с кем он говорит. - Я же сказал, срочно, – повысил голос Джастин. – Лила, войди в дом, здесь холодно, – свирепо взглянул он на меня. 
Я отрицательно покачала головой, заметив какой-то болезненный блеск в его глазах.
Он, прижав меня к себе, вслушивался в то, что ему говорят на том конце.
- Скажи, что это Бибер, мать вашу! – разозлился он.  
Я словила взглядом сигарету в его тонких музыкальных пальцах, которые содрогались. Вытянув её, я кинула на пол и затоптала. Подняв глаза, я встретила пустой взгляд Джастина.
- Я не хочу, чтобы ты курил, – сморщила я лоб. 
- А я не хочу, чтобы ты стояла на холоде, Флетли. Ты мне еще нужна здоровой, войди в дом, – приказал он тоном начальника, выпуская меня из объятий. –  Бренден, мне нужно срочно увидеться с тобой, – резко заговорил Джастин в трубку. 
 Ладно, не буду его злить. Он и так выглядит, как мне кажется, не здорово. Сегодня он бледнее, чем обычно. Зайдя в дом, я скинула тапочки и вновь взглянула на Джастина.
- Да. Через минут тридцать я буду. Да, я пью, – на этих словах он остановился и кинул снова на меня свирепый взгляд. – Уже выезжаю.
Положив трубку, он вошел дом, защелкнув дверь.
- Возьми меня с собой, – с надеждой прошептала я. 
- Как-нибудь в другой раз, малыш, – мимолетно кинул он и накинул на себя куртку. 
- Мне надоело сидеть дома, Джастин, – надула  я губы, скрестив руки на груди. 
- Хорошо, – начал он, – ты можешь погулять, но с тобой будет Борис.
- Условия?
- Да.
- А без этого никак? – подняла я одну бровь. 
- Никак.
Бибер пристально смотрит на меня, ожидая моего следующего ответа.
- Хорошо. Я хочу съездить к Виолле.
- Машина в гараже. Сейчас позову Бориса, он тебя отвезет. К шести чтобы была дома.
- Что с тобой? – внимательно всмотрелась я в парня.
Шоколадные глаза резко просканировали все мое сознание.
- Если что, звони мне, – отвел он глаза и обулся. – И не вздумай убегать, Флетли, ничего не выйдет.
- Я и не собиралась, – обиженным тоном проговорила я. 
- Тогда, до вечера, – как-то отстраненно сказал он и взглянул на время, потом на меня. И, придерживая халат минуту, я смотрела на него, не понимая, что он хочет.
- Не поцелуешь? – наконец вымолвил он, подняв бровь. От этих слов у меня улыбка до ушей растянулась. На душе так тепло стало, а внутри все затрепетало. Подойдя к нему, я на носочках коснулась губами его бледной щеки. Но мне этого было мало, и, приложив ладошку к лицу, я повернула к себе парня, встретив губами его губы. Такие трепетные, сладкие. Властная рука обвила меня за талию и прижала к себе, что-то уперлось в мое бердо, и сквозь поцелуй я почувствовала улыбку.
- Без глупостей, Флетли, – тихо прошептал он мне в губы и отстранился. 
- Слушаюсь, господин, – с усмешкой проговорила я, словив удивленный взгляд Джастина, и, развернувшись, побрела наверх — в душ. Спешить я никуда не хотела, еще было только одиннадцать утра. До шести вечера еще полно времени, чтобы встретиться с Виоллой. Я её так давно не видела, интересно, как она?
Набрав полную ванну с пеной, я погрузилась в мысли. Мне кажется, или Джастин изменился. Или все же. Я запуталась, так сильно, что теперь и вовсе не могу понять, что происходит. Одно я заметила — он стал ко мне не так груб. А еще сегодняшнее «Не поцелуешь?» Снова дрожь по всему телу, и улыбка. С каждой секундой я понимаю, что люблю этого человека все больше. Что может быть лучше? Я в его доме, сплю в его кровати, занимаюсь с ним любовью. Хотя, можно ли это так назвать? Особенно меня пугает, когда он угрожает меня оттрахать. От этих воспоминаний мои глаза сами по себе расширились. Но я готова все это вытерпеть. Только одно, все эти его проблемы, какие-то разборки, убийства. Меня это пугает. Или пугает не мысль о том, что он что-то делает плохое, а то, что ему могут сделать больно. От этих мыслей у меня сердце внутри сжалось. И еще Тедди, его увезли. Почему он не может быть со мной? С нами? Неужели все так сложно?
Встряхнув голову от этих мыслей, я быстренько приняла ванну, и, одевшись, спустилась вниз, на ходу заплетая низкую косу.
- Мисс Флетли, – заговорил мужчина возле входной двери, от чего я испугалась. 
- А вы?
- Борис, – улыбнулся мужчина. – На сегодня ваш водитель и охрана.
Улыбнувшись, я быстренько накрасилась, хотя по виду Бориса, сделала я это не очень быстро.
- Прошу, – взял он мою куртку, помогая мне её надеть. 
- Не стоит, – усмехнулась я. – Мы поедем к моей подруге, ее адрес...
- Мистер Бибер оповестил меня, – кивнул мужчина. – И дал адрес.
Состроив лицо «Not bad», я взяла сумку и вышла на улицу. Подойдя к гаражу, я увидела две машины. Моя любимая по ударам головой о руль и черный «Range Rover».
- На какой желаете поехать, мисс Флетли? – вопросительно взглянул на меня мужчина. 
- На какой вам удобнее, Борис, – уверила я мужчину. – И называйте меня просто Лила.
- Хорошо мисс... – запнулся он. – Лила.
Мужчина подошел к черной машине, и, щелкнув, открыл мне дверь. Сам, обойдя машину, сел за руль, и мы выехали. Кажется, впервые за долгое время, я за гранью этого дома. Где мы вообще? Незнакомые мне кварталы, улицы, по которым только тянутся огромные дорогущие дома.
- Это вам, – передал мне мужчина белый конверт. Схмурившись, я открыла белый конверт, а внутри была кредитная карточка.
- Это еще что? – взглянула я на мужчину. - Мистер Бибер велел передать вам, цитирую: «Теперь это твои деньги, малыш, пользуйся моей, пока я открою счет тебе, хорошей прогулки».
Я засмеялась, услышав от Бориса слово «малыш». И мужчина заулыбался. Он серьезно думает, что я буду пользоваться его деньгами? Сейчас же. Засунув кредитку обратно в конверт, я впихнула его в сумочку.
Меня утомляла эта поездка. Оказывается, дом Джастина был далековато от города. По радио играла скучная музыка, я бы, наверное, сейчас с удовольствием послушала песни Джастина. Ведь я слышала только одну, тогда, в машине. - Борис, вы давно знакомы с Джастином? – обернулась я к мужчине. Мужчина задумался, вспоминая.
- Полгода уже как.
- А до меня у  него были девушки? – даже сама не понимаю, зачем задала этот вопрос. 
- Может, и были. Мистер Бибер не просвещает нас в свои дела. Я и о вас узнал только, когда вы переехали к...
- А он не водил к себе домой девушек? В смысле, ну... как со мной...
- Нет, – улыбнулся мужчина. Я была удивлена. Странно. Хотя, судя по его прошлому, ему было вовсе не до девушек.
- Приехали, Мисс.. кхм. Лила, – заговорил мужчина. Повернув голову к окну, я увидела дом Виоллы. Боже, как я соскучилась по этому кварталу.
- Спасибо, Борис, – улыбнулась я мужчине и, открыв дверь, вышла из машины. 
- Я буду в машине, Мисс Флетли, – твердо проговорил он. 
– Ой, простите, Лила.
Зайдя во двор дома, я обернулась назад, заметив, как Борис за мной наблюдает. Серьезно, думаешь,я сбегу? Обойдя дом, я постучала в дверь, заметив записку: «Мисс Джордж, меня срочно вызвали на работу. Виолла». Отлично, выходит, моя прогулка накрылась медным тазом.
- Не вовремя тебя вызвали, – проговорила я сама себе, засовывая обратно листок в дверной проем. Домой ехать не хочу. Сходить по магазинам? Нет, во-первых, не хочу тратить деньги Джастина, во-вторых, тягаться с Борисом по торговому центру не лучшее, что я ожидала.
Сев на лавочку возле двери, я достала айфон, перелистывая контакты. На глаза попалось Лео. В голову взбрели дурные мысли, спонтанные. Но именно они бывают самыми лучшими решениями в жизни.
Нажав на набор, я прислонила телефон к уху, долгие гудки, и хриплый голос, перевернувший во мне все.
- Джастин? – задыхаясь, прошептала я.
- Нет, – усмехнулись на том конце. 
- Тьфу ты, перестань отвечать его голосом! – выдохнула я. – У меня чуть сердце в пятки не ушло. Ты один?
- Ну, я и мой кот, – усмехнулся Лео. – Что за шум, ты где?
- На улице, приехала к подруге, а её нету дома, – я прикусила губу. – Забери меня, а?
- Ты одна? – удивленный голос. – Как, ты что, сбежала?
- Не-ет, – усмехнулась я. – Джастин мне разрешил, а сам уехал по делам. А привез меня сюда Борис, но я не хочу домой.
- Лила, иди к Борису, тебе нельзя быть одной! – холодный тон. 
- Так забери меня, – улыбаюсь я в трубку.
- Черт! Пришли мне адрес, – запыхтел на том конце Лео. 
- Окей. Жди. И давай быстрее, я замерзаю, – проговорила я и кинула трубку.
Быстро отправив адрес, я поднялась с лавки, взглянув за угол. Машина стоит. Черт, если сейчас приедет Лео. Что сказать Борису? Что я делаю? Дурочка. Но меня это забавляло. Хотя, для семнадцатилетней девушки, это не должно выглядеть странно. Снова набрав Лео, он тут же поднял трубку:
- Лео, не знаю как, но ты не должен показаться Борису.
- Я через три дома от тебя, Лила, – тихо прошептал он, – ближе к музею.
- Хорошо, жди меня там, – указала я и положила трубку. Засунув телефон в карман, я обошла дом с обратной стороны, хорошо, что везде деревья, так что сделала я это незаметно. Рядом жили соседи, с которыми я была знакома, а тем более с детства помнила, где у них можно пролезть через забор и свиснуть яблок. Оказавшись в чужом дворе, я вырулила на дорогу и быстрыми шагами прошла еще два дома.
- Замерзла? – послышался сзади голос, и я обернулась, увидев Лео. 
- Немного, – скривилась я. – Хочу горячего шоколада.
- Пойдем, – парень подставил мне руку, и мы оба пошагали в кафе.

4.34 РМ
- Помнишь, тот день, то есть, вчера... – начала я, отпив немного шоколада, после долгих поисков нормального кафе. 
- Ты про то, когда мы поцеловались? – последнее слово он произнес так трепетно. 
- Да. Тебе сильно досталось? 
- Нет, – улыбнулся он. – Бибер не трогает меня.
- Почему? В смысле, я бы не хотела, и я рада, что он ничего тебе не делает, но...
- Я нужен ему здоровым и не побитым. Для своих целей, – пожал парень плечами. 
- Ты все еще не можешь мне рассказать? – взглянула я на него щенячьими глазами. 
- Я никогда не смогу тебе это рассказать, Лила, – легко улыбается парень и отпивает немного шоколада. – И я знаю, что тебя не устраивает эта секретность.
- Меня жутко бесит это положение, – с обидой в голосе произношу я, и вожу ложечкой в горячей массе. 
- Просто не забивай голову этим, – с милой улыбкой произносит он, кладя свою руку на мою. 
- Тяжело не думать об этом, когда к тебе пристраивают охрану, будто бы за мной шайка бандитов гоняется.
- А если так? – усмехается он. 
- Ты серьезно? – округляются мои глаза. 
- Я шучу, Лила, – смеется парень. – Потерпи еще немного, и все уладится.
Его смех успокаивал меня. Сжав мою руку, он будто заглядывал мне в душу. 
- Во сколько тебе нужно быть дома? – резко начал парень, смотря на дисплей айфона. 
- В шесть, но мне еще нужно пробраться обратно к дому Виоллы.
- Лила, уже почти шесть, – проговорил парень расширив глаза. – Бежим!
Схватив меня за руку, он кинул кипу денег на стол, и, пихнув входную дверь, мы оказались на улице. 
- Вот черт!
- Что такое? – подняла я глаза на парня, застегивая куртку. 
 Проследив за взглядом, я встретила серебряную спортивную машину. Оперевшись на нее, стоял Джастин, в очках. Руки в карманы. Сердце бешено застучало. Рядом стояла и черная машина, а за рулем был Борис.
Джастин, отстранившись от машины, прошел вперед, еле заметно протянув руку вперед.
- До встречи, Лео, – проговорила я дрожащим голосом. 
- Будь осторожна, Лила.
Кивнув головой, я направилась к Джастину, взяв его холодную руку.
- Не послушная, Флетли, – махает он головой. 
- Джастин, я тебе все объясню, – виновато пробормотала я. 
- Дома поговорим, – холодно кинул он и, потянув меня, усадил на переднее сиденье. Вид грозный. Я разозлила его. Конечно, в единственный раз дал мне шанс погулять, а я такое вытворила. Бестолочь. Властная рука сжала мою ногу, и парень нажал на газ, дернувшись с места. «Поговорим дома», - знаю я его разговоры. Прислонившись лбом к стеклу, я уже морально готовилась к худшему.




    Комментарий к Часть 41.
    И еще, девочка Женя, которая мне писала сюда в лс. Спасибо тебе за те слова, и я бы ответила, но, увы, почему-то не могу. Надеюсь, я дала тебе капельку счастья, как ты говорила. ;)

========== Часть 42. ==========

Входная дверь закрылась, оставив за собой громкий шум. Лила стояла на месте, прислонившись к ней, и, боясь сделать лишнего движения. В руке она крепко сжимала коричневый вязаный шарф, а внутри сердце бешено билось.
- Джастин, – дрожал её голос. – Прости меня...
- Чего тебе не хватает, Флетли? – обернулся к ней парень, снимая с себя куртку. – Я дал тебе денег, ты попросила прогуляться – я разрешил тебе это...
- Я знаю... – начала она, но он тут же перебил её: 
- Объясни мне, что тебе еще нужно? – развел он руки в стороны. 
Девушка, тяжело вздохнув, испуганно смотрела на него.
- Я хочу, чтобы ты мне рассказал кое-что, – собралась с мыслями Лила. 
Парень с интересом взглянул на девушку, которая, кажется, уже и утеряла страх перед ним.
- Только объясни мне, и тогда...
- Ты ставишь мне условия, Флетли? – поднял он одну бровь, подходя к девушке. – Ты смеешь это делать? – его бледная рука коснулась её щеки, от чего девушка, закрыв глаза, жадно вздохнула. – Что-нибудь еще, малыш? – взглянул парень в глаза девушки, которые открылись. 
- Да пошел ты, – с обидой кинула девушка и, отпихнув от себя Бибера, направилась наверх. 
- Стоять, родная! – резкий, такой холодный тон, как лезвием по коже, раздался эхом. 
Лила, сжав руки в кулаки, обернулась к парню, который уже был зол.
- Что ты хочешь, Бибер? Что тебе нужно от меня? Хочешь знать, зачем я сбежала к Лео? – развела она руки в стороны. 
- Пф, меня совсем не интересуют твои проституцкие замашки, – пафосно кинул он и почувствовал удар на своей щеке, такой обжигающей, кто бы знал, что от такой нежной маленькой ладошки, будет так больно – 
- Я не шлюха! – яростно вскрикнула девушка, выставив палец перед ним. 
Мужская рука ухватилась за её тонкую, и парень притянул девушку к себе, касаясь губами её уха.
- Да, допрыгалась, родная.
Схватив девушку, он закинул её на плечо, поднимаясь на верх. Раскрыв белую дверь, они попали в огромную комнату. Посреди стояла большая кровать, черные шторы. Обстановка была холодной. Джастин скинул девушку с плеча на кровать и одним движением стянул с нее куртку, выставляя её руки над её головой.
Что-то крепкое стиснуло её запястья. Черная лента, которая придерживала её руки, сжимала их до боли.
- Ну что ж, теперь ты можешь поведать, чем вы занимались с Лео, – криво улыбнулся Бибер, стягивая с себя футболку, а в глазах пылала ярость, смешанная с возбуждением. 
- Развяжи мне руки, идиот! – пытается вырваться девушка, но делает только хуже себе. 
- Что же ты, Флетли, уже не такая храбрая. Так ты мне расскажешь или нет? – он склонился над ней, разрывая майку на девушке. – Если расскажешь, будет не так больно, а если нет...
- Я всего лишь пила с ним кофе, и он взял меня за руку, - выдавила она, извиваясь под парнем, который уже коснулся губами её пупка. – Отпусти меня, Джастин. Я все рассказала.
Возбужденные глаза взглянули в её — испуганные.
- Слишком поздно, мой друг уже хочет насладиться твоим телом.
Он коснулся губами её шеи, проделывая дорожку поцелуев к груди, и, прикусив, оттянул сосок. Лила сдавленно застонала.
- И ты меня тоже хочешь, малыш, – самодовольно заявил парень, стягивая с её джинсы. 
- Пожалуйста, развяжи мне руки, – стонет девушка. – Мне больно.
В эту же секунду парень кусает кожу внутренней стороны бедра девушки, и она жадно сглатывает, зажмурив глаза.
- Скажи, что ты меня ненавидишь, – тихо шепчет Джастин, касаясь губами её трусиков. – Громко скажи.
Девушка молчит, откинув голову назад. В голове только мысли о том, как он касается алыми губами её кожи, а все тело распространяет волны желания.
- Почему ты меня ослушалась? – парень смотрит ей в глаза. 
- Прости меня, — задыхаясь, издает она. 
- Непослушная. А с непослушными, что делают? Наказывают.
Резко парень вошел своим большим членом в нее, заставив Лилу закричать. Он делал это грубо и быстро. Ноги девушки стали неметь, мысли совсем потерялись. Руки она уже и вовсе не чувствовала.
- Что же ты молчишь, малыш? Скажи, какой я идиот, который даёт тебе все, – с сарказмом произносит парень. 
Губы касаются её ключицы, сопровождая укусами и сильными толчками внизу. Казалось, он успел за минуту дотронуться до каждого места её тела, или просто это она уже не понимает, что происходит. Грубо сжав её плечи, он ускоряется еще больше.
- Джастин, пожалуйста. 
В глазах Лилы мелькает воспоминание. Ник над ней, и та кривоватая улыбка, которая сейчас на лице Джастина. К глазам девушки резко нахлынули слезы, и она начинает плакать.
- Отпусти меня! Пожалуйста, отпусти, – кричит она. – Джастин, остановись.
Её пугал его звериный взгляд, ненасытный. В этот момент она сто раз пожалела, что родилась на свет. Пожалела о том, что делала в последнее время. Обо всем, чем можно.
- Лила, – тихо шепчет он, стирая слезы с её лица. 
- Развяжи меня, пожалуйста. Я больше не буду.
Парень растерялся. Он еще никогда не видел её такую. Подавленную. Он бы и не стал так с ней, если бы она его не разозлила. Не показала себя сильной. А ему ведь захотелось показать, что он главный, и она должна его слушаться. Но правильно ли он поступил? Эта девочка нуждается в твоей любви, Бибер, а ты так поступаешь с ней.
Черная лента сползла на подушку, расслабляя руки девушки. Все еще в слезах, она скорчилась на кровати в комок, захлебываясь.
- Прости меня, – тихо шепчет он, убирая волосы с её лица. 
- Уходи. 
- Лила.
- Уходи, пожалуйста.
Парень, соскользнув, скрылся за дверью. Спускаясь по лестнице, он проклинал себя за сделанное. Включив на кухне свет, он достал бутылку виски и немного отпил. Нервы не выдержали, замахнувшись, бутылка ударилась о кухонную мебель и разбилась в дребезги.
Сейчас он, действительно, не понимал, что происходит. Но разумным решением было бы отпустить её. Пусть она забудет тебя, Бибер. Такую эгоистичную тварь, которая даже когда любит, относиться к ней, как к...
Сжав в руке стакан, он лопнул в его бледной ладони. По руке медленно стекали капли крови. Но ему было не больно. Ему будет больно лишь от её слов, прикосновений, взгляда. Не от чего больше.
Ноги подкосились, и парень рухнул на пол. В затылке потяжелело, а на уши надавила бездушная тишина. Только медленный стук сердца, который заглушался приближающейся волной потемнения в глазах. Некий шум, возникающий из неоткуда, будто песок в песочных часах сыпется. Так медленно, и так громко.
Бледная девушка забегает в кухню и падает на колени перед Джастином, обращая внимание на его порезанную руку.
- Лила, – с улыбкой смотрит парень в её испуганные глаза. 
- Что с тобой? Джастин? – схватив его лицо в свои ладоши, она растерянно смотрит на него. Пожалуйста, Джастин, скажи.
- Возьми мой телефон и найди... – еще один резкий стук его сердца, и парень замолкает. 
Девушка, нащупав карманы в его бриджах, достала телефон.
- Найди Брендена и позвони ему, - выдыхает он последние слова и закрывает глаза. 
- Нет! Джастин, пожалуйста, – хватает девушка его лицо, пытаясь привести парня в чувства. Пожалуйста, открой глаза.
- Я с тобой, малыш, – тихо, с улыбкой шепчет он, прижимая её ладонь к своей груди, где сбито бьётся сердце. – Вот здесь, я с тобой.
- Не говори так! – с её глаз снова плывут слёзы. – Я люблю тебя, Бибер. Ты не можешь. Почему ты мне ничего не говоришь? За что ты так со мной...
- Эй, тихо-тихо, – снова улыбается он. – Просто набери Брендена, малыш.
Девушка растерянно нажимает на вызов, все еще держа руку на его груди.
- Слушаю, – слышится на том конце. 
Парень тянет руку к телефону и прикладыает его к своему уху.
- Бренден, меня походу кроет, – с усмешкой проговаривает парень, тяжело вздыхая. – Приезжай быстрее.
Парень, откинув телефон в сторону, открывает глаза, смотря на испуганную Лилу.
- Я бы все отдал, чтобы смотреть в эти испуганные детские глазки вечно, – касается он её щеки. 
Быстрые слезы стекают по её изящной коже.
- Пожалуйста... Джастин... скажи, что все будет хорошо...
- Все будет хорошо, малыш, – улыбается он, притягивая её к себе. 
Девушка лягла с ним рядом, крепко сжимала его руку, дотронувшись носиком до его холодной щеки.
- Прости, что я с тобой так поступил. Я не могу тебя делить ни с кем, и видеть, как ты с ним, слишком.. - на этих словах он закрывает глаза и впускает воздух в легкие. – Я люблю тебя, Лила.
Парень открыл глаза, услышав, как девушка снова заплакала.
- Эй, ну ты чего? – тихо шепчет он. 
- Я не могу в это поверить, – крепко прижимает она к себе парня. 
- Постарайся, малыш. Ты – все, что меня волнует в этой жизни.
В кухню заходит мужчина и еще пару человек. Мужчина, сев перед Джастином, хлопает того по щекам.
- Ну, как ты, жив?
- Почти скончался, – усмехается тот. 
- Забирайте его, парни, – проговаривает мужчина и улыбается Джастину. -  Ничего, скоро будешь в норме.



========== Часть 43. ==========

Светлый коридор, освещающийся уже дневными лучами солнца. Почти не слышный шум, суматоха людей. Проходящие фигуры в белых халатах. 

Бледная девушка сидела, опустив голову. Длинные каштановые волосы свисали прядями, переливаясь на солнце. 

- Мисс, – подошел к ней мужчина. 

- Лила, – поспешно ответила девушка, подняв глаза на Бориса, протягивающий ей стаканчик с свежезаваренным кофе. – Спасибо, Борис, – с вялой улыбкой ответила она и отпила немного кофе. 

- Может, вас стоит отвезти домой? Вам нужно отдохнуть.

Девушка подняла припухшие глаза от слез, под которыми уже виднелись маленькие синяки от недосыпа.

- Что с ним?

- Спросите у него сами, – мимолетно улыбается мужчина. 

- Все так говорят, – с обидой кидает девушка, и опускает голову вниз. 

- Борис, подгоните машину к выходу, – послышался мужской голос рядом, и девушка мгновенно подняла голову. 

- Да, мистер Бренден, – покорно кивает Борис и удаляется.

- А вы, мисс? – обращается он к девушке. 

- Лила.

- Вы подруга?

- Девушка, – тут же дополняет она, встав со стула. 

- Да, девушка, – улыбается мужчина. – Мистер Бибер о вас рассказывал.

Брови девушки вздымаются вверх, длинные ресницы невинно хлопают.

- Обо мне?

- О вас, – снова улыбается мужчина.  

- Не помешаю? – послышался хриплый голос, и девушка вздрогнула. 

- Джастин, – вскрикнула Лила и кинулась к парню в объятия. 

Парень, крепко прижав её к себе, чмокнул в лоб.

Девушка, отстранившись, осмотрела парня. Бледный, как обычно, или даже бледнее. Шоколадные глаза, более темные, уставшие. Глаза опустились на алые искусанные губы, и девушка автоматически облизалась. Заметив это, парень мимолётно улыбнулся, снова прижав её к себе.

- Как себя чувствуешь? – тоном врача спросил Бренден, черкая что-то на листке.

- Спать хочу. А так, отлично, – улыбается вымученно Джастин. - Все нужные препараты купит Борис, а Лила проследит за тем, чтобы я их выпивал, – уверенно выговорил парень, наблюдая за реакцией девушки, которая с изумлением смотрела на него. – Да, малыш? – робко произнес он. 

- Да, – выдохнула она.  

- Хорошо. Тогда через неделю подъедешь ко мне, и тогда решим, что с тобой делать, – Бренден, что-то черкнув и махнув головой, удаляется в глубь коридора. 

 Парень, взяв девушку за руку, медленно направился к лифту. Та все еще молчала, от столько большого потока нежности со стороны Джастина. Может, просто не могла поверить в то, что он сказал ей вчера, или это тоже был сон? Или просто показалось?

Она опомниться и не успела, как они оказались на заднем сиденье черного «Range Rover» с тонированными стеклами. Девушка, заметив это изменение, схмурила брови. Зачем это?

- О чем думаешь? – тихо прошипел парень рядом. 

- Что с тобой? – резко обернулась она к нему. – Что с твоим здоровьем? Для чего ты должен принимать таблетки? – вопросы посыпались горой, но парень не удивился, а лишь, согласившись на них ответить, кивнул головой. 

- Маленькие проблемы с сердцем.

- Какие именно? – хмурит девушка брови. 

- Врожденный пролапс митрального клапана. Это не серьезная болезнь, – спокойно утверждает Джастин. 

- Не серьезная? Ты вчера лежал почти без сознания, – вспыхивает девушка. 

Парень, усмехнувшись её серьезному лицу, целует её в носик, наблюдая, как Лила успокаивается.

- Она действительно не серьезна. Просто в прошлом я кое-как повлиял на свое здоровье, и теперь это все как-то выявляется таким способом, – пожимает парень плечами. 

- Это можно вылечить?

- Это даже можно не лечить, Лила. Просто пить витамины и еще некоторые таблетки.

- Я не понимаю, – хмурится она и откидывается на сиденье, закрыв глаза, и прикусив губу. 

Тонкие пальцы касаются ноги девушки, проводя линию до бедра. Лила издает тихий стон с влажных губ. Холодный лоб касается её щеки, и парень вдыхает сладкий аромат её тела.

Девушка, открыв глаза, нежно касается губами его губ. Парень, уловив момент, прикусывает её губу и хитро улыбается.

- Я хочу у тебя кое-что спросить, – робко произносит Лила. 

Парень, на секунду сузив глаза, пристально смотрит.

- То, что ты сказал вчера, правда? – девушка прикусила губу. – Или же мне снова это приснилось? – бубнит себе под нос. 

- А ты уверена, что тебе это приснилось? 

- Да. Стой, ты о чем?

- О том, что я тебе вчера сказал. Ты ведь об этом спрашивала? Почему речь пошла о «снова приснилось»?

- Просто, я как-то слышала, или я проснулась утром и помнила твои слова, и это был сон, просто я...

- Это не было сном, Лила. Я и правду тебе это сказал, раньше. Просто ты тогда сладко спала, – парень, улыбнувшись, касается губами её мочки уха. – Я хочу тебя, Флетли.

Девушка тяжело выдыхает от этих слов. Вся измотанная, невыспанная. А эти слова как разряд тока, проносящийся по ней и приводящий в чувства.

- Я хочу тебя прямо здесь, – добавляет Джастин, проникая рукой под майку Лилы. 

Девушка, широко раскрыв глаза, смотрит в возбужденные глаза Бибера, и вовсе теряется.

- Мы в машине, с Борисом. Очнись, Бибер, – трезво заявляет она, хотя сама уже готова поддаться чарам его глаз и хрипловатого голоса. 

Парень оборачивается назад и достает некий маленький пульт. Пару раз нажав, на всю машину разливается музыка. Не слишком громко, но и не тихо.

- Устраивает? Он тебя не услышит, – усмехается Бибер. 

- Нет, – ошеломленно протестует она. – Он нас видит.

Бибер неодобрительно покачав головой, двигается к самому окну, усаживая на себя Лилу.

- Теперь и не видит, – уверенно проговаривает он, касаясь кончиком языка её нижней губы, обводя контур. 

Девушка возбужденно всхлипывает, расслабившись на руках парня.

- Я не могу так, – растерянно добавляет она, упиравшись руками в грудь Бибера. 

- Хочешь по-плохому, Флетли? – с игривой улыбкой заявляет Бибер. 

- Нет, – испуганно бормочет она и сдается в его руках. 

Холодным носиком она касается его шеи, вдыхая приятный запах волос и геля для душа. Немного покусывая кожу, девушка спускается до ключицы, спрятанной под белой майкой. Соблазнительные родинки всегда сводили её с ума. Особенно на его лице. Эти выразительные скулы, шоколадные возбужденные глаза. Алые искусанные губы. 

Медленно она касается его губ, проникая языком в рот. Джастин осторожно сжимает её ягодицы, дабы не сделать слишком больно. Ей и вчерашнего хватило. Пусть отойдет.

Девушке начинает это нравиться, просто необходимо. Здесь и сейчас, и плевать уже, что за её спиной сидит мужчина на двое десяток лет старше их обоих. Девушка стягивает с Джастина футболку, впиваясь губами в его бледную грудь. Тот, прикрыв глаза, откидывает голову, массируя кончиками пальцев спину девушки. Дерзкие губы спускается к его пупку, и парень издает тихий стон, который почти не слышен из-за музыки.

- Он уже хочет тебя, малыш, – парень указывает глазами на ширинку, где уже видна эрекция. 

Джастин, приподняв девушку, расстегивает её ширинку на штанах и немного стягивает их. Начинает играть медленная мелодия, что придает еще больше возбуждения.

Лила, освободив его друга, прислоняется к парню, впиваясь губами в его шею, отдав все остальное дело в руки парня.

Так медленно и так мучительно он входит в нее, словно растягивая каждую секунду наслаждения. От одной мысли, что он её. Её Джастин, он с ней, сейчас, здесь. Они вместе.

Запустив тонкие пальцы в шелковые волосы парня, девушка начинает медленно двигать бедрами, издав тихие стоны, чтобы не слышал Борис. Хотя ему уже явно было понятно, чем они занимаются. 

Джастин касается губами её груди, облизывая каждый сосок и оттягивая его. Девушка изгибается от столь дерзких толчков, которые становились все быстрее. Вцепившись пальцами в его плечи, она заопрокидывает голову назад, приоткрыв рот.

Резко что-то начинает нарастать внизу живота, сладостно тянуть. Ей хочется большего, быстрее, сильнее. Но парень все держит под контролем. 

Стоны девушки становятся все громче, сопровождаясь быстрыми движениями бедрами. Последний толчок, и девушка закатывает глаза от блаженства. Бибер, тихо застонав, кончает, прикрыв указательным пальцем влажные губы девушки.

- Т-ш-ш-ш, – тихо шепчет он девушке на ухо, когда та, обессилив, рухнула на него. – Борис может услышать.

- Не могу поверить, что я так поступила, – бормочет измученно она. 

- Ты все хорошо сделала, малыш. И наконец дала мне нормально кончить, – девушка чувствует улыбку парня, и машина резко останавливается. – Тебе стоит одеться.

Лила, поднявшись с Джастина, быстро накидывает майку, застегивая Джинсы, и мельком замечает, что парень уже вполне готов. На лице роскошная удовлетворенная улыбка.

Открыв дверь, он протягивает ей руку. Робко она выскакивает из машины, и густо краснеет при виде Бориса.

- Краснеешь как девственница, – с усмешкой шепчет Бибер на ухо Лиле. 

Та, закатив глаза, следует за парнем в дом. Уже около трех часов дня. Солнце начинает уже садиться, ведь зимой темнеет слишком рано. Только сейчас она замечает, что одета в джинсы, сапоги и майку. Правильно, вчера ей было не до одежды, когда Бибер лежал на полу, почти без сознания, с порезом на ладони. Кстати, о порезе, что-то она не заметила шрамов. Или так была увлечена его телом.

- Какие планы на день? – облизнув губы, интересуется она у парня. 

- Сейчас примем душ, – заявляет парень, и резко, отведя глаза от девушки, его лицо холоднеет. 

Лила, проследив за его взглядом, останавливается на высокой кареглазой девушке, сидевшей на диване в гостиной.

- Что ты здесь забыла? – холодно кидает Бибер. 

Лилиан, встав с дивана, грациозно подошла к Джастину, кинув на Лилу оценивающий взгляд.

- Соскучилась, – кривая улыбка. 

- Малыш, иди наверх, я подойду.

Лила, кивнув головой, нехотя плетет ноги наверх. Любопытство сжигает её изнутри. Ей бы хотелось подслушать, но Джастин выпровоживает её холодным взглядом, а потом поворачивается к Лилиан.

- Появились маленькие проблемки, котик, – садится девушка обратно на кресло, закидывая ногу на ногу. 

- Выкладывай.


========== Часть 44. ==========

- Малыш? – подняла одну бровь Лилиан. – Серьезные отношения, Бибер? – усмешка.

- Заткнись! – скривил лицо Бибер, взглянув на второй этаж, где кончалась лестница. – Она нужна мне для дела.

- Хм, я почти поверила, – улыбнулась кареглазая девушка и взяла со стола бокал с вином. 

- Ты лазила у меня в кабинете? – вскинул брови Бибер, заметив знакомую бутылку на столе. 

- У меня все еще есть ключи от твоего дома, малыш, – сладко протянула она. – Странно, что ты не поменял замки.

- Знаешь, как-то времени не было, – фыркнул Бибер, сев на кресло. – Какие проблемы, Аллен?

- Зачем ты связался с Лукасом?

- Каким еще Лукасом? – непонимающе взглянул Бибер на девушку. 

- Ты еще не понял, что я знаю больше вас всех?

- Причем здесь Лукас, идиотка? – Бибер взял бокал из руки девушки и немного отпил. 

- Я спросила.

Бибер, сверкнув ледяным взглядом, который видимо никак не повлиял на собеседницу, заиграл скулами.

- Если ты все знаешь, должна знать, зачем я это сделал, – холодно кинул Джастин. 

Девушка забегала глазами по гостиной.

- Или ты хочешь услышать это от меня? – кривоватая улыбка на лице парня., – То что я пытался узнать, кто и как тебя убил, и почему так и не нашли твое тело? – слова звучали холодно, безразлично. – Я разочарован.

- Чем же? – фыркнула девушка. 

- Тем, что ты все еще жива, Аллен.

Девушка, злостно отобрав у парня бокал, налила из бутылки вина и быстро сделала два глотка.

- Все еще не отошла от потери того маньяка? – с усмешкой произнес Джастин. 

- Из вас обоих маньяком можно было назвать только тебя, – злостно кинула Девушка.  

- Зачем же ты была с таким маньяком, как я, почти год? – Бибера заметно веселила эта беседа. Соврешь? Что придумаешь на этот счет, Аллен?

- Я пришла не за этим, – резко перевела девушка тему.  

- Тогда я жду другой информации, – одобрительно кивнул Джастин и поднялся с кресла, подходя к окну. 

- Морган собирается установить за тобой слежку.

- А ты откуда знаешь? – обернулся к ней Джастин. – Хотя, можешь не отвечать.

- Еще шла речь о твоей малышке, – на этих словах девушка улыбнулась. 

- Что именно? – как-то лениво произнес Джастин. 

- Морган хочет попробовать её на вкус.

Джастин на секунду задумался, а потом взглянул на девушку, которая ждала, прикусив губу, совсем как Лила.

- Это все?

- Пока что да.

- И зачем ты меня обо всем этом предупреждаешь? – Джастин подошел к Лилиан, склонившись к её лицу и  всматриваясь в глаза. 

- Хочу помочь, – пожимает девушка плечами. 

- Нет, дорогая, в этом для тебя есть выгода. Не так ли? – парень все еще не сводит глаз с девушки. 

- Хватит искать в этом подвох, Бибер. Попытайся представить меня несколько месяцев назад, и перевари эту сказанную информацию снова. Потом поговорим, – девушка, встав с дивана, отпихнула Джастина, направляясь к выходу, но, остановившись на пол пути, обернулась обратно. 

- Что-то еще? – поднял парень одну бровь, засунув руки в карманы.

- Я скучала, – неожиданно прошептала девушка, прильнув к губам Джастина. 

Бибер удивленно распахнул глаза, этот сладкий привкус её губ, как она умело управляла его губами, знала почти все его слабости.

Отстранившись от него, девушка быстро пошагала к двери, хлопнув ею.

Парень, склонив голову на бок, прикусил губу, оборачиваясь на шорох. На лестнице стояла Лила. Джинсы, кофта. Еще не до конца высохшие волосы, и широко распахнутые глаза.

«Она все видела», – тут же пронеслась эта мысль в голове у Джастина.

Девушка медленно спустившись по лестнице, в плотную подошла к Джастину, коснувшись указательным пальчиком его нижней губы.

- Не кусай, – схмурила она лицо. – Я тебя не дождалась.

- Прости, с этой идиоткой нужно было поговорить.

- Ты дал этой идиотке поцеловать себя.

- Ты ревнуешь? – с надеждой спросил парень. 

- Может быть, – пожала она плечами. – Но на первый раз прощаю. Ведь я была с Лео.

- Не напоминай, – хмуро бросил Джастин. 

- Один план сорвался. Есть новые? – Лила рассматривает бледноватое лицо парня, прикусив губу. 

Джастин, немного подумав, взглянул на время и обернулся к девушке.

- Схожу в душ, и съездим с тобой поужинать.

- Мы можем это сделать дома, – поправляет девушка свои спутанные кудри после душа. 

- Не сегодня, – глаза парня холодеют. – Собирайся.

Чмокнув девушку в волосы, парень поднимается наверх и исчезает за белой дверью.

Лила, тяжело вздохнув, подошла к зеркалу и начала расчесывать спутанные волосы. Немного косметики на бледную кожу. Улыбнувшись самой себе, она отводит глаза в сторону, где уже стоит одетый Джастин.

Темные джинсы, белые супры, белая майка и наверх накинут пуховик.

Парень достал из пакета новую куртку для девушки и помог ей её надеть.

- Еще одна? – с осуждением смотрит она на него. 

- Тебе не нравится?

- Нравится, но у меня ведь есть…

Не успев сказать больше и слова, девушка ощущает губы парня на своих. Дорогой парфюм, который сразу же ударяет в голову, заставляя просто падать в руках парня.

- Пойдем, – тихо шепчет он, и, взяв за руку девушку, выводит на улицу. 

Прошло минут двадцать, пока они приехали до нужного им места. Уже было темно, уличные фонари освещали дорогу. Людей было немного. Правильно, обычные люди не пойдут в такой шикарный ресторан.

Зайдя, с нас сразу же сняли куртки и предложили место возле огромного окна. 

Пробежавшись глазами по меню, у девушки желудок вовсе свернулся в трубочку, от цен.

- Что будешь? – взглянул Джастин на Лилу. 

- То, что и ты.

- Я ем много, Лила, – усмехнулся парень. – Ты столько осилишь?

- Тогда, – задумалась она, – тот салат, который ты впихнул в меня, а после отымел в машине, – с кривоватой улыбкой заявила девушка, облизнув губы. 

Джастин загадочно улыбнулся и опустил глаза в меню.

- И еще апельсинового сока, – дополнила она. 

Парень, подняв руку, щелкнул в воздухе пальцами, и мигом появилась официантка.

- Что будете заказывать? – будто пропела девушка, не сводя с парня глаз, а тот вовсе был увлечён меню. 

- Девушке фруктовый салат и апельсиновый сок. А мне Стейк «Рибай Вагю» и гранатовый сок. Пожалуйста.

Джастин поднял глаза на девушку, которая была заворожена его дикцией, и та, опомнившись, начала быстро черкать в блокноте.

Записав, официантка удалилась за заказом, а парень перевел взгляд на Лилу, которая то и дело кусала губу, и опускала глаза от одного его взгляда.

- Ох, Флетли, если бы не это расстояние, – задумчиво произнес парень, облизнув демонстративно верхнюю губу. 

Девушка, фыркнув, с улыбкой отвернулась к окну, наблюдая за суматохой на улице.

- Ваш заказ, – появилась официантка. 

Девушка протянула Лиле сок с салатом. И та быстро ухватилась его пить, так как в во рту пересохло от недавно сказанных слов Бибера.

Джастин, забрав свою порцию, обернулся к Лиле, которая на глазах резко побледнела.

- Что с тобой, малыш? – поспешно поинтересовался парень. 

- Мистер, – перебила его официантка, – вам передали – она протянула белый листок. 

«Приятного ужина. Морган»

- Сука! – зло вскрикнул Джастин, вскочив с места и отпив немного сока Лилы. 

Горький на вкус. Или сладкий. Не разобрать. В горле запершило.

- Джастин, меня сейчас вырвет, – застонала девушка, уже вовсе позеленев. 

- Идем, – парень, ухватив её за руку, потянул в туалет. 

Толкнув белую дверь, он вместе с Лилой забежал в женский туалет, придерживая ей волосы, пока она частично выталкивала выпитый сок из себя.

Бибер, набрав номер на телефоне, прислонил его к уху.

- Малыш, ты в порядке? – обеспокоенно спросил парень, все еще ожидая ответа на том конце. 

- Нет, – простонала она, садясь на белый кафель. 

Джастин, отклонив вызов, сел с ней рядом, всматриваясь в лицо. 

- Т-ш-ш, – притянул он её к себе. – Скоро полегчает.





========== Часть 45. ==========

«Сумасшествие»
Парень сидел в гостиной, было утро. Хотя, может уже и день. Время то еле тянулось, то совсем быстро бежало. Тонкими музыкальными пальцами он постукивал по столу, одновременно кидая взгляды на дисплей айфона. Чего он ждал?
Наверху послышалось, как щелкнула дверь, и на лестнице спускаясь, появился Бренден. В руке к уху приложен телефон, с кем-то разговаривает.
Парень встав с кресла, засунул руки в карманы, ожидая конца разговора Брендена.
- Да, хорошо, спасибо Джордж. 
Мужчина положил трубку и взглянул на Джастина.
- Проверили анализы Лилы. Ей подсыпали экстази. – мужчина поставил свой чемодан на стеклянный стол – Она сейчас молчит. Иногда может срываться, это нужно перетерпеть. Главное покорми её, и давай пить воду.
- Экстази? – скривил лицо Джастин – Как низко.
- Какой бы низкой подачей это не было Джастин, твою девушку пытались отравить. – твердо заявил доктор -  Смотри за ней, а завтра привезешь ко мне.
- Зачем? – поднял бровь Бибер – 
- Обследую, придурок. – фыркнул мужчина – 
Джастин усмехнувшись пожал руку Брендену и выпроводил его до машины.
Быстрыми шагами парень поднялся наверх в комнату Лилы. Открыв её в лицо ударила темнота, шторы завешены. Девушка смирно сидит на кровати в позе Лотоса. Глаза стеклянные, в никуда.
Парень подойдя к кровати  присел прямо перед ней, всматриваясь в пустой взгляд.
- Малыш? – тихо шепчет он, но реакции никакой – Лила? – снова повторяет он уже более ясным голосом, но все так же в пустую – Флетли? – повысил он тон, щелкнув пальцем возле её глаз – 
Девушка лениво кинула на него взгляд, исследуя парня с ног до головы. На лице появляется кривоватая улыбка. Его это пугало. Она была как чужая, совсем не та Лила.
Парень выпрямившись протянул ей руку.
- Пойдем. – тихо прошептал – 
Девушка, взмахнув ресницами осторожно взялась за его руку, не сказав не слова. Все та же потерянность, пустота в глазах. Руки были холодны, учащенное сердцебиение он чувствовал даже через ладонь, такую бледную.
Медленно спускаясь по лестнице, она крепко придерживалась перила, будто боялась упасть. Джастин с тревогой наблюдал за каждым её движением, а она будто и не замечала его совсем.
Наконец посадив её на высокий стул парень налил ей для начала воды, как говорил Бренден. Протянув ей стакан, она лишь взглянув на него, снова ушла в свои мысли.
- Ты должна выпить, малыш. – с терпением указал парень – 
Девушка подняв на него глаза, уставшие, не о чем не говорящие, отвернула лицо в сторону.
Джастин поняв что пока от этого будет никакого толку принялся готовить завтрак. По телевизору шли новости. Девушка, задумавшись, водила бледным пальчиком по ободу стакана, так и не выпив ни капли воды, хотя во рту ужасно сушило.
Парень озадаченно нарезал овощи когда сзади его кто-то постучал по спине. Дернувшись он обернулся.
- Твою мать, Флетли. – выпалил Джастин держа в руках нож – 
Девушка мило улыбнулась подняв бледную руку, показала опустевший стакан. 
- Еще? – с явным облегчением произнес парень – 
Девушка помахав отрицательно головой, выпустила стакан из рук, и он ударившись о кафель разбился. Джастин открыв рот наблюдал как осколки разлетаются в разные стороны.
Лила подняв глаза, только хотела шагнуть ногами на стекло, как Джастин её отпихнул к столу, и та ударившись о него скривила лицо.
- Прости. – быстро кинул он собирая осколки – 
Присев она начала собирать осколки, но Джастин остановил её. Мало ли порежется. Сейчас у неё не лучшее состояние для этого.
- Лила, поешь, пожалуйста. – тихо проговорил парень все еще держа её руку – 
Девушка выдернув её вскочила на ноги и вышла из кухни. Джастин широко распахнув глаза выбросил осколки, и направился за девушкой. Поднявшись на второй этаж дома, было слышно как шумит вода в ванной комнате. В голову полезли странные мысли, и парень спохватившись отпихнул дверь, заметив девушку сидящую на полу, прислонившись к стене. На лице странная улыбка. В ванну набирается вода.
- Ты хочешь помыться? – вопросительно посмотрел на нее парень – 
Девушка уловив его слова в согласие помахала головой, улыбаясь.
- Мне выйти? – подошел к ней Джастин, сев на корточки – 
Лила отрицательно махает головой встав с пола. Легким движением она снимает с себя майку, указывая, что бы Джастин помог ей с джинсами.Он расстегнул ей пуговицу, ощущая на своих руках взгляд девушки.
- Ты себя хорошо чувствуешь? – не поднимая глаз, спросил парень, спуская джинсы – 
Резко она откинула его руки со своего тела. На глазах испуг.
- Уйди! – вскрикивает она – 
- Лила, ты же сама..
- Как ты сюда зашел? Уходи! Я позову Джастина! – с глаз девушки полились слезы – 
- Стой, малыш. Это я, Джастин. Я не Лео. – быстро сообразил парень – 
Лила испугавшись отступала назад. Через пару секунд девушка утихла, на лице появилась улыбка.
Парень растерявшись стоял посреди ванной комнаты.
- Джастин, милый. Хорошо что ты прогнал Лео. – с облегчением проговаривает она – 
У парня совсем глаза на лоб полезли.
- Никакой ванны, Флетли. – твердо проговорил Джастин схватив Лилу за руку и потянул в комнату – 
Его бесило именно то, что он совершенно не понимал, как нужно поступить в такой ситуации. А что он ожидал? Его девушку напоили экстази. А они ей не пошли. И теперь у нее глюки, перепады настроения. И это пугает его. Просто потерпи Бибер – проговорил он себе мысленно. 
Усадив её на кровать он достал из шкафа вещи, и обернулся назад, как девушки уже не оказалось и рядом. 
- Лила? – вскрикнул он откидывая вещи в сторону, и опустив глаза заметил её на полу – 
Пустые глаза смотрели в потолок. Руки разложены в сторону.
Парень достав телефон из кармана, поднялся с пола и выйдя из комнаты спустился вниз. 
- Бренден. – проговорилось на том конце – 
- Что за чертовщина с ней творится, Бренден? – вскрикнул парень в трубку – 
- Что именно?
- Она то смеется то плачет. Ей показалось что я это Лео. Она разбила стакан, улыбаясь. – парень говорил это с заметным шоком – 
- Где она сейчас? – интересуется мужчина – 
- На верху, лежит на полу, раскинув руки. – парень смотрит на часы, а потом в окно, уже темно – 
- Ладно, сейчас отменю встречу, и приеду. – Джастин положив трубку обернулся на шум – 
В дверях стояла Лила, обуваясь. Уже полностью одетая.
- Куда намылилась Флетли? – это уже начинало раздражать Бибера –
- Мне нужен воздух. – озадаченно проговорила она дергая за ручку – 
Парень подойдя к ней накинул куртку, обувшись и открыл дверь, как девушка сразу же выбежала. Проходя через весь двор и минуя ворота она выбежала на дорогу. 
Парень сзади её стоял, наблюдая.
- Лила, пойдем в дом, за нами следят. – тихо проговорил Джастин подходя к девушке сзади – 
- Обними меня. – издалось тихо из её влажных губ – Сильно сильно.
Эта просьба, позабавила парня. Подойдя к ней, он крепко прижал хрупкое тело девушки, к себе.
- Джастин, как ты познакомился..с Лилиан?
Подняв одну бровь парень заиграл скулами. Этот вопрос ему совсем не понравился, лучше бы она перебила всю посуду в доме. Чем спросила это.
- Я сбил её. – холодно отрезал парень – Не на смерть, но в больницу отвозить пришлось.
- И так у вас все завязалось?
- Да, наверное. Она была.. – парень запнулся – Я не могу об этом говорить, Лила.
- Не расскажешь мне почему Лео..
- Давай в другой раз. Мы сейчас стоим посреди дороги, и я чувствую что за нами следят. Всего лишь секунды хватит что бы убрать нас. – тихо прошептал парень ей на ухо – Ты как, хорошо себя чувствуешь?
- Знобит. – содрогается её голос – 
Где-то рядом послышался шелест, и Джастин крепче ухватившись за девушку, повел её назад.
- Не безопасно разгуливать по улице, Бибер. – хриплый мужской голос и что-то твердое ударяет парня по голове – 
*****

Вокруг темнота. Резкие женские всхлипы, и некая задышка, заставляет раскрыть девушку глаза. Пытаясь привыкнуть глазами к темноте, она нащупывает на чем лежит.
- Джастин? – шепчет она в темноту – 
- Я здесь, малыш – крепкие руки прижимают её к парню – 
- Я так испугалась. Мне приснился сон, что я сошла с ума. Я делала странные вещи – девушка захлебывалась в собственных слезах – 
- Это всего лишь сон – успокаивал он её – Еще только 2 часа ночи, ты должна поспать.
- И в конце тебя ударили по голове. – продолжает она – 
- Но я же здесь, со мной все хорошо. 
- Как мы здесь оказались? Мы ведь были в ресторане..
- Ты потеряла сознание, и я отвез тебя домой. – парень гладил её волосы – И вот, ты проснулась.
- Значит это был плохой сон?
- Да, плохой сон. – улыбнулся в темноте Джастин, убаюкивая Лилу – 
Через пару минут, девушка снова окунулась в сладкий сон. Джастин поднявшись с кровати,  вышел на коридор, прикрыв дверь. По всему дому был погашен свет, только не в гостиной. Он и вовсе не спал эту ночь. Спустившись по деревянной лестнице, он подошел к окну, всматриваясь вокруг.
- Ты все еще не убрал некоторые осколки..
- А ты в следующий раз предупреждай, когда хочешь отключить меня. – с ноткой обиды обернулся парень к Брендену – 
- Как она? – поинтересовался мужчина, ставя стакан с виски на стол – 
- Напугана. Думает, что это был сон. Пусть так и будет.
- Правильно. Так легче забудется. – устало улыбается Бренден – Что собираешься делать?
- Не знаю. – пожимает Джастин плечами, проводя рукой через встрепанные волосы – Знаю только то, что пора заканчивать это все.
- Все не так просто?
- Все слишком сложно. Учитывая то что когда я искал тело Лилиан, думая что её убил Морган, а она в это время спала с ним. А теперь предупреждает об опасности. – парень тяжело вздыхает – Я запутался. 
- Подожди, Лилиан собирались убить, как она узнала об этом?
- Её предупредил Лео. – схмурил лицо Бибер – 
- Но откуда об этом знал Лео? – поднял брови Бренден – 
Джастин не секунду задержал дыхание, и поднял на Брендена глаза. 
- Вот она, зацепка. – с кривоватой улыбкой проговорил парень отпивая немного виски - 


========== Часть 46. ==========

Утро было пасмурным, будто предвещало о чем-то нехорошем. Взглянув на часы, я округлила глаза — два часа дня. Неплохо же я спала. И Джастин меня не разбудил. Да и сама я обычно в девять поднимаюсь. Вспомнив сегодняшний сон, я с хмурила лицо.   
Накинув халат, я по-быстрому сходила в душ. Для того, чтобы проснуться полностью, мне всегда нужен был кофе. Медленно идя по деревянному полу, я спустилась вниз. 
Я застыла в дверном проеме, когда увидела чужого мужчину, сидевшего на кухне и попивающего медленно кофе. Темные волосы, серые глаза. На вид он казался совсем молодым, лет так двадцать пять.  
- Извините, а вы? – вопросительно взглянула я на него.  
- Лукас, – загадочно улыбнулся парень, сверкнув ослепительной улыбкой. – А вы, как я понимаю, Лила? – парень был весьма заинтересован.   
Сзади послышались шаги, и я обернулась, увидев Джастина, которому, видно, не понравилось, что я вообще нахожусь здесь. 
- Иди наверх, Флетли, – грубо проговорил он.  
- Пусть останется, – тут же остановил меня мужчина своим мягким голосом. – Я хочу познакомиться с этой дамой поближе. 
Джастин, сверкнув недовольным взглядом, пропустил меня вперед, и я уселась на стул, укутываясь в халат. 
- А вы действительно красивы, Лила, – начал парень и обернулся к Джастину, который был всем этим не доволен. – И она действительно похожа на нее. 
Я сразу поняла, что речь идет о Лилиан, и скривила недовольную гримасу. 
- Чего желаете? – обернулся ко мне Лукас.  
- Пожалуй, кофе, – некий сарказм проскочил в этих словах, но собеседник этого не заметил.   
Как странно, такой молодой. А такая речь, по ней я бы дала ему лет так тридцать. Хотя, если ты, Флетли, не видела раньше воспитанных людей, то никто не виноват. Джастин, дернувшись с места, сделал мне кофе и поставил передо мной, скрестив руки на груди. Видимо, он совсем не желал разговаривать с собеседником передо мной, что становилось еще интереснее. А вот Лукас, так и норовил пообщаться со мной. 
- Сколько вам лет, дорогая? 
- Семнадцать, – неуверенно произнесла я, обернувшись к Джастину. – Почти восемнадцать. 
Парень, вскинув одну бровь, тоже обернулся к Биберу, неодобрительно качая головой. Меня уже начала напрягать эта обстановка. Один молчит — а второй допрашивает.  
- Родители? – обернулся Лукас ко мне.  
Эти слова заставили все внутри меня сжаться.  
- Оставь её в покое и дай спокойно позавтракать, – огрызнулся Джастин, уже заметно разозлившись.  
Опустив лицо, я спряталась за волосами и почувствовала, как на глаза накатываются слезы.  
- Дорогая, я вас чем-то обидел? – послышался мягкий голос.  
Прикрыв глаза, я запустила воздуха в легкие, осушив все слезы в глазах, я подняла голову. 
- Нет, совсем нет, – улыбнулась я фальшивой улыбкой.  
- Звонил Аллен? – резко обернулся Лукас к Джастину, который чем-то озадаченный.  
- Звонить Аллен? Серьезно? – вскинул брови Джастин.  
- Ваша личная неприязнь друг к другу меня не касается, Бибер, – твердо заявил сероглазый. – Мне нужна точная информация, чтобы все начинать. 
Пока я это все слушала, не поняла ни одного слова, о чем они. Но что-то нехорошее мутят эти ребята. 
- Я кое-что проверю и тогда вечером сообщу тебе, – задумчиво произнес Джастин. – Кстати, как там Кайла? 
Кайла? Какая еще Кайла? В голове всплыла девочка с клуба. Та, новенькая. 
- Работоспособная малышка, – сладко заявил Лукас, широко улыбаясь.  
- Я не об этом, Тривани, – фыркнул Джастин, но позже усмехнулся.  
Лукас обернувшись ко мне, сверил меня взглядом, с ног до головы, остановившись на оголенной ключице, а потом и на губах. 
- Ты уже позавтракала, дорогая? – поинтересовался он, все еще не отрывая глаз от моих губ.  
Взглянув на Джастина, я неуверенно кивнула. 
- Тогда, я думаю, тебе нужно оставить нас. 
С моих губ невольно выскочила усмешка. Почему-то я подумала о совсем другом смысле этих слов. И заметила недовольный блеск в серых глазах. 
Спрыгнув со стула, я гордо вышла из кухни. Поднявшись наверх, я легла на кровать, погрузившись в свои мысли. Через пару дней новый год, потом моё день рождение. А потом год, как умерли мои родители. Снова этот чертов ком встал у меня в горле, и я, закрыв глаза, тяжело сглотнула. 
Глаза распахнулись сами по себе, когда я услышала звук гитары. Такой спокойный. Обернувшись невольно к часам, я поняла, что заснула. Чертова погода, совсем на сон клонит. Поднявшись с кровати, я побрела на чарующий звук гитары. 
Она шли из того кабинета, в котором я поцеловала Лео. Дверь была немного приоткрыта, и я, отпихнув её, заметила Джастина, сидящего на столе, и аккуратно водившего пальцами по струнам. 
Заметив меня, он остановился, вопросительно взглянув на меня. 
- Извини, – пробубнела я и собралась выйти.  
- Останься. Я не хотел тебя будить, – как-то легко проговорил он, снова опуская глаза на струны. – Это успокаивает. 
Покусывая губу, я села в, рядом стоящее, кресло, наблюдая за Джастином. Наверное, я бы могла делать это вечно. Звук гитары и музыки, действительно, успокаивал. Снова глаза сами по себе закрывались.  
- Какие планы? – зевая, поинтересовалась я.  
- Мы едем в клуб, – Джастин отставил гитару в сторону, спрыгнув со стола. – Новое платье лежит на кровати, но ты, наверное, его не заметила. 
И вправду, не заметила. 
- Ты сам это все покупаешь? – нахмурилась я.  
- Конечно. Кто будет лучше знать, как хорошо будет сидеть это платье на твоей... 
- Стоп! – усмехнулась я. – Обойдемся без подробностей. 
Встав с кресла, я побрела в свою комнату. На кровати лежало красное короткое платье, разрез спереди шел прямо до пупка, у меня глаза на лоб полезли.  
- Бибер, ты совсем рехнулся? – обернулась я к парню, который зашел вслед за мной.  
- Мне нравится, – довольно улыбнулся парень, рассматривая кусок тряпки, которую я держала перед ним.  
- А мне нет! – разозлилась я. – Я буду выглядеть, как шлюха. 
- Моя шлюха, – самодовольно заявил он.  
- Я не буду надевать это, – швырнула я платье на кровать.  
- Не наденешь — никуда не поедешь, – пожал плечами Джастин и вышел из комнаты.  
Скрестив руки от обиды, я села на кровать. Чертов придурок. Еще раз покосившись взглядом на платье, я прикусила губу. Или платье и хоть какой-то выезд из дома, или же одно, в этом особняке. Схмурившис, я потянулась к платью. Будет ничего так, если еще что-нибудь наверх накинуть. 
Одев его, я распустила волосы, быстро накрутив их на плойку. Было ощущение, что я снова работаю в клубе и собираюсь на очередную смену. На меня нахлыну воспоминания. Закуренный зал, уйма пьяных людей, и комната, в которой я убила парня. 
- Умница, – послышался сладкий голос, и в дверях появился Бибер.  
Скрестив руки на груди, я попыталась прикрыть немного открытую грудь. Хотя чего это я, этот человек знает мое тело наизусть, каждый оставленный им синяк. И боже, почему эта мысль меня не пугает? Слишком сильно люблю его. Даже такого холодного, чужого, который сейчас смотрит на меня звериными глазами. 
- Кто такой этот Лукас? – решила я хоть что-то сказать, лишь бы убрать это напряжение в воздухе.  
Бибер, недовольно цокнув, подошел ко мне ближе. 
- Большая шишка. 
- Даже большая для тебя? – вскинула я бровь.  
- Нет, не для меня.  
Глаза Джастина скользнули по моей ключице, минуя грудь и доходя до конца разреза. 
Только сейчас я заметила, что он тоже переоделся. Белая спущенная рубашка, черные джинсы спущены на бедрах и супры, черные. Волосы немного встрепаны и влажные губы, на которых остановился мой взгляд. 
- Флетли, – тихо прошептал он, и на лице появилась улыбка. – Ты сейчас меня съешь глазами. 
- Сам виноват, – буркнула я, отворачиваясь.  
Послышалась усмешка, и теплая рука обвила мою талию. 
- Где твоя сумочка? – сладкий шепот над ухом.  
Медленно протянув её парню, я обернулась к нему. Из кармана джинс он достал маленький пистолет, всовывая в сумочку. 
- Это еще что? – округлились мои глаза.  
- На всякий случай, – застегнул парень застежку и протянул сумочку мне. 

========== Часть 47. ==========

На улице уже было темно, когда мы прибыли в клуб. Сразу несколько пар глаз уставились на меня. Слава Богу, что на мне было пальто. И думаю, что я вовсе не сниму его. Пусть он даже с меня его сдирать будет, ни за что. 
Зайдя в клуб, я сразу же встретила глазами Эйприл, которая, как всегда, отжигала с мужчинами. Клуб изменился, или мне кажется? Меньше дыма, больше солидных мужчин.  
Джастин, усевшись на диван, посадил меня к себе на колени. 
Достав телефон из кармана джинс, он моментально набрал номер, прислонив его к уху. 
- На месте. 
Отключив вызов, он коснулся носиком моей шеи, глубоко вдыхая. 
- Я бы тебя сейчас съел, – тихо прошептал он, заставляя вздрогнуть в его руках. 
- Что узнал? – послышался сладкий мужской голос, и рядом присел Лукас.  
- На меня повесили лишние дела. Звонил Аллен, не поднимает, – Джастин проговорил это, как выученный текст. 
- Ты один приехал? – огляделся Лукас. 
- С Борисом, он на входе, – Джастин взял бокал со стеклянного стола и немного отпил. – Хочешь, малыш? – протянул он мне второй, еще полный.  
Я отрицательно качнула головой, крепче укутавшись в пальто. 
- Здравствуй, Лила, – наконец заметив мое присутствие, сладко проговорил парень. – Тебе не жарко? – обсмотрел он меня. 
Вот мудак. Зачем он это сказал?  
- Вполне комфортно, – натянула я фальшивую улыбку. 
- И правда, Флетли, разденься, – тут же заговорил Бибер. 
- Нет! – запротестовала я. 
- Я сейчас сделаю это сам, Флетли, – пригрозил Джастин. 
Встав с его колен, я медленно спустила с себя пальто, услышав жадный вздох Лукаса. Скривившись от недовольства, я уселась обратно на колени Джастина, прижимаясь к нему.  
- Тебе не нужно стесняться своего тела, малыш, – влажные губы Бибера ласкали мочку моего уха. 
- Я выгляжу, как продажная шлюха в этом платье, – протиснула я сквозь зубы. 
Бибер, сладко улыбнувшись, посмотрел сквозь меня, и улыбка исчезла с его лица. 
- У нас гости, – сухо заявил Джастин. – Я отойду. 
Джастин, усадив меня на диван, встал, поправив воротник рубашки. 
- Ты куда? – выдалось невольно с моих губ. 
- Я не надолго, – тихо проговорил парень. – Присмотри за ней, – обратился Джастин к Лукасу и, развернувшись, пропал в толпе. 
Мне стало некомфортно одной, рядом с этим пижоном. Может быть, если бы не его характер, он бы еще и был симпатичен мне. Но он слишком...скользкий. 
Парень, привстав, подвинулся ко мне почти в плотную, ставя стакан на стеклянный столик. 
- Познакомимся ближе, дорогая? – глаза парня загорелись. 
- Мы знакомы, – отрезала я, отодвигаясь. 
- Не настолько, на сколько мне хотелось бы, – твердо заявил сероглазый. – Лукас Тривани,- тут же протянул он руку. 
- Лила Флетли.  
- Не желаете, чтобы я поцеловал вашу руку, мисс Флетли? – вздымает парень бровь, все еще ожидая моего жеста. 
- Не доверяю. 
- Хм, предосторожность в вашем случае действительно не помешает, – парень, немного отстранившись, отпил содержимое бокала. 
Я оглядывалась по сторонам, пытаясь найти хоть кого-нибудь знакомого. Но самый волнующий вопрос: Куда пошел Джастин? И какие гости? Еще этот пистолет, лежавший у меня в сумочке, вовсе не давал мне покоя. 
- Всегда удивлялся, где Бибер отхватывает такие сладкие попки, – резко выпалил парень, сверкнув ослепляющей улыбкой. 
- Пожалуй, я пойду, – только я встала с дивана, как он резко дернул меня назад, и я буквально упала на него, или уже вовсе сидела на нем. 
Его руки скользнули по моей руке, направляясь к бедру. 
- Отпусти, мудак! – выкрикнула я, откидывая его руку и сползая с колен. 
«Бибер, мать твою, где тебя носит?!» – выкрикивало моё сознание. 
Лукас, повалив меня, надвис надо мной, проводя кончиком носа по моей шее. Нащупав сумочку, я  раскрыла её одной рукой. 
- Уже давно хотел попробовать тебя на вкус, – его рука коснулась моей груди, сжимая её. 
- Убрал руки, мразь! – протиснула сквозь зубы я эти слова, надавливая пистолетом на грудь парня. 
Парень, опустив голову, хмыкнул, и снова поднял на меня глаза. 
- А вы, мисс Флетли, не так уж и невинны. 
Лукас, отстранившись, скривил брови, достав телефон из кармана. 
- Слушаю, – холодный тон заставил меня вздрогнуть. 
Пока он выслушивал, что говорят ему на том конце, я накинула на себя пальто и засунула пистолет обратно в сумочку, от греха подальше. Я не собиралась здесь больше сидеть. Пойду искать Джастина сама. 
- Тебе придется это сделать. И лучше побыстрее, а то времени совсем мало, – парень взглянул на часы. – Я тебе говорил, что давно было пора заканчивать с ней. 
Вскочив с дивана, я не желала дослушивать, о чем он будет говорить дальше. Пройдя через толпу людей, я направилась к бару. Схватив первую попавшеюся рюмку, я выпила залпом, даже не осознавая, что в ней.  
Сев на высокий стул, я прикрыла глаза, чувствуя, как алкоголь сладостно начинает окутывать мое сознание. Слишком давно я не пила. В голову нахлынули воспоминания. Я сижу на этом стуле, играет музыка. Подняв голову, я замечаю парня. Он сидит в очках. Бледное лицо. Рядом с ним девушка, он жадно поглаживает её бедро, а она что-то увлеченно рассказывает ему. Но он её совсем не слушает, потому что смотрит на меня. Играет скулами. 
Еще тогда я и подозревать не могла, чем это все кончится. Что со мной будет позже.  
Сколько всего я узнаю о этом человеке, сколько тайн хранится в этих глазах за темными очками. Тяжело вздохнув, я поднимаю голову, взглянув на то место. Но там пустота. Крепко завязав пальто, я заказываю еще виски.  
Немного отпив, я понимаю, как соскучилась по Тедди, по прогулкам с ним. По Виолле. Как же он ограничил меня от этого всего. 
Почему на меня нападает ужасная скука? Тревога. Сознание так и кричит: «Уходи отсюда». Но я не могу, ноги не хотят. Набрав воздуха в легкие, я спрыгиваю со стула и уже направляюсь к Сьюзи, но грубая рука тянет меня назад. 
- Далеко намылилась, Флетли? -  крепкая рука Джастина держала мою кисть. 
- Я хотела найти Сьюзи, пока ты где-то ходил, - виновато пробормотала я.  
- Она в отпуске, – холодно кинул Бибер и, сев на стул, подкурил сигарету.  
- А ты откуда знаешь? – нахмурила я лицо, не довольствуясь тем, что он резко закурил. 
- Может, потому, что я хозяин этого клуба, – пожимает плечами парень. 
У меня челюсть упала и покатилась в сторону выхода.  
- Отличная реакция, я заценил, – усмехнулся парень, втягивая дым в легкие. 
- Что значит, хозяин? Какое время? – вопросы сами по себе вылетали с моих губ. 
- С момента, когда Лилиан здесь начала работать. Меня напрягало, что она выбрала именно такой путь заработка. Так что таким способом я наблюдал, чтобы ни одна рука не коснулась её тела, – пожимает парень плечами, стряхивая пепел.  
Я растерялась. Я не узнавала его. Впервые он разговаривает о ней так спокойно. 
- Удивлена, малыш? – усмехается он. – Есть вопросы? 
- Что происходит? – это единственное, что я могла спросить в этот момент. 
- Ты что, пила? – недоволен он. 
Я молчу. Он тоже молчит. Громкая музыка, и наши взгляды на друг друге.  
Парень посмотрел сквозь меня, и кивнул головой. Обернувшись, я увидела Лукаса, он широко улыбался мне, будто все шло по плану. Рядом стояло несколько парней. И тут до меня дошли слова: «Я тебе говорил, что давно было пора заканчивать с ней». 
- Ты. Ты разговаривал с Лукасом по телефону, когда я была с ним?  
- Да, я, – самодовольная улыбка. 
Сжав руки в кулаки, я почувствовала, как голова начинает кружиться. К горлу подступает тошнота. Только не это! 
- Ты меня не любишь, Бибер, – резко и уверенно заявляю я. 
Парень, склонив голову на бок, улыбается. 
- Я тебя использовал, Флетли. Ты мне нужна была для дела, – пожимает он плечами. – Сначала я думал проделать это с Натали, но тут подвернулась ты. Такая невинная, маленькая девочка. Совсем одна, которая нуждается в помощи. С братом, без родителей. 
- Ублюдок! – вскрикнула я, ощущая, как слезы наполняют мои глаза, а в горле стал ком.  
- Я почти обиделся, попытайся еще раз, – усмехнулся он. 
- Почему я не верила Лео, ты, Бибер, самая настоящая дрянь, – сквозь слезы прокричала я. 
Парень сполз со стула, достав телефон и взглянул на время. 
- Знаешь, я бы тебя оттрахал всей компанией, но мне тебя слишком жалко, – Джастин вдохнул. – Поэтому у тебя билет на семь утра в Нью-Йорк, там тебя встретит Вивьен. Она отдаст тебе ключи от новой квартиры, ты заработала. 
- Пошел к черту, мудак! Не нужна мне твоя квартира, и все, что с тобой связано мне не нужно!  
- Закрой рот, истеричка! – рявкнул Бибер. 
Я уже не могла говорить, просто захлебывалась в слезах. Просто молила, чтобы он сказал: «Я пошутил, малыш, я никому тебя не отдам, ты навсегда моя». Как я могла доверять этому человеку? И все так бурно утверждали, что Бибер лучшее, что может быть в моей жизни. Если только лучшее и болезненное воспоминание, больше ничего. 
- Держи билет, Борис тебя ждет в машине, забери вещи, и он отвезет тебя в аэропорт, – холодно проговорил Бибер, протягивая мне билет на самолёт. 
Прикрыв глаза, я выпустила последние слезы. Вырвав билет из его рук, я помчалась на выход. Все ещё те слова: «Я тебя использовал, Флетли. Ты мне нужна была для дела». Какая же я дура! Плюхнувшись на переднее сидение машины, она тронулась. 
Слезы текли ручьем. Скрутившись калачиком, я начала рыдать. Так больно мне еще никогда не было.  
- Мисс Флетли, – позвал меня Борис. – Возьмите. 
Мужчина протянул белый платок. 
- Вы знали? Вы тоже об этом знали? – рявкнула я. 
Мужчина пропустил мой вопрос мимо ушей. 
- Ваши вещи уже собраны. Вы поспите несколько часов, и утром я отвезу вас в аэропорт. 

05.23 АМ 
Темное помещение. Еще окутанное во тьму. Его пустая спальня. Девушка, проводя пальцами по белой шелковой ткани, опять пустила одинокую слезу по щеке. Она четко и ясно понимала, что видит этот дом в последний раз.  
Воспоминания не давали ей уснуть всю ночь. Ни одного звонка, ни одного смс на её телефон. Она будто осталась одна, совсем одна. 
Спустившись вниз, где меня уже ждал Борис, я еще раз зашла на кухню, вспомнив сколько всего в ней произошло. 
- Разве так бывает? – еле произнесла я. 
- Мне очень жаль, мисс Флетли, – с сожалением в голосе бормочет Борис.  
Подойдя к Борису, я быстро обулась и накинула куртку. Мужчина вышел вперед вместе с моим чемоданом. Черная машина уже ожидала меня. Взглянув на дом, я крепко обняла себя руками. 
Как же мне нужна сейчас мама. Та, кто бы направила на нужный путь, на правильный путь.  
- Мисс, – открыл Борис дверь машины. 
Усевшись, я прислонилась лбом к стеклу, ощущая холод. Даже сейчас я еду и не могу поверить в это все. Что, когда я сяду в самолёт, — это все закончится. Вся твоя безумная сказка закончится, Лила. Достав телефон, я смотрю на время «6:12 АМ». Пролистала телефонную книжку — его нету. Ничего нету, чтобы напоминало о нем. Единственное – сегодняшнее платье,  сумочка. Которые я запихнула со злости в чемодан. 
- Борис, – тихо шепчу я. 
- Да, мисс. 
- Нет, ничего, – качаю я головой, засомневавшись в своей просьбе. 
- Приехали, – тихо проговаривает мужчина, открывая дверь. 
Зайдя в огромный зал, меня вовсе охватывает паника. Я не хочу этого. Я хочу к нему в объятия: теплые и нежные. Слышать его шепот и чувствовать, как он нежно касается моей кожи.  
Все это было игрой, Лила. Тебя предупреждали. Он не желает тебя больше видеть, ты уже выполнила пункт в его списке. Проваливай. 
- Производиться посадка,- начала девушка, и я, схватив чемодан, дернулась в очередь. – Прощайте, Борис, – более искренне попыталась улыбнуться я, хотя у самой на душе кошки скребли. 
- Ваш билет, – проговорила мило девушка в синей форме. 
Протянув ей его, я обернулась назад. Бориса уже не было. На глаза навернулись слезы, но мысль о том, что я скоро увижу Тедди, более успокаивала меня. 
- У вас Бизнес класс, четырнадцатое место. Проходите.  
Пройдя в самолёт, я нашла свое место и съёжилась на нем. Бессилие, сонливость — все это не покидало меня. Пристегнувшись, я прикрыла глаза. Ненавижу летать. 
Я вспрыгнула с кресла, когда вдруг прогремел резкий сигнал, и раздался женский голос: 
- Всех пассажиров просим покинуть экипаж. Без паники. 
Мои глаза забегали, люди начали быстро покидать самолёт. 
- Повторяем, всех пассажиров просим покинуть экипаж, – снова заявила девушка. 
- Извините, девушка, что происходит? – некий мужчина обратился к стюардессе. 
- Мы не можем разглашать эту информацию, извините, – взволнованно улыбнулась она. 
- Да скажи ты уже! – нервно вскрикнула беременная девушка, которая шла рядом.  
Стюардесса, нервно захлопав глазами, сглотнула. 
- Поступил звонок, что на борту заложена бомба. 
«Черт побери!» – вскрикнуло мое сознание. Быстро выбежав из самолета, я снова попала в огромное помещение. Все встревожены. Вокруг полиция. Что происходит? Кажется, этому дерьму никогда не придет конца. 
Невольно я обернулась назад, я заметила девушку в шляпе. Знакомые черты лица. Подняв голову, я узнала её. Быстрыми шагами я направилась в её сторону. 
- Что ты здесь делаешь? – вопросительно взглянула я на девушку. 
Лилиан, подняв голову, неодобрительно качнула головой. 
- Не люблю драмы. 
- Что? 
- Но обожаю веселье, – девушка взглянула на часы. – Скоро начнут искать, кто позвонил, так что нам нужно быстрее отсюда уходить. 
- Что? Это ты позвонила? 
- Да. И я сделала это не для того, чтобы с тобой тут светские беседы вести. Пойдем, – девушка ухватилась за мою руку и повела к выходу.


==========  Часть 48. КОНЕЦ ==========

Когда мы выбежали на улицу, Лилиан дернулась к черной  машине. Я стояла на месте, как вкопанная. 
- Ты так и будешь здесь прохлаждаться? – нервно проговорила девушка. 
- У меня самолёт, я улетаю в Нью-Йорк! 
- Ты сегодня по-любому никуда не улетишь, – усмехнулась девушка. – Если ты сама не сядешь, я тебя затащу! 
Узнаю замашки Джастина. Взяв себя в руки, я села в черный автомобиль, и он дернулся с места. В салоне заиграла медленная музыка, что раздражало меня. 
- Черт, мои вещи! – опомнилась я. 
- В багажнике, – лениво проговорила девушка. 
- Когда ты успела?  
- Подождала, пока ты его сдашь, удостоверилась, что Борис уехал. И... 
- Зачем я тебе?  
- Меньше вопросов, и больше дела, – холодно проговорила Лилиан, протягивая мне телефон. – Времени мало, мы должны связаться с моим другом. 
- Можешь мне хотя бы объяснить, что происходит? Сначала Джастин использовал меня, а теперь и тебе что-то нужно? 
- Использовал? Пф. Это он сам тебе так сказал? – подняла девушка бровь. – Ты действительно наивна, Лила, – она взглянула на мою реакцию и резко завернула. – Я всегда желала для него лучшего, я всегда защищала его перед своим отцом. Но он меня не слушал, он говорил, что «Джастин – звезда». Что он поиграет со мной и бросит. Из-за этого я поругалась с отцом, я слишком сильно ненавидела его. Он не знал, совсем не знал Джастина. Когда объявился Лео и сказал, что мой отец хочет его убить, из-за моего ухода, у меня не было выбора. И я уехала. Умерла для него. И сделала самую большую ошибку. Да, я сохранила его жизнь. Но... – девушка запнулась, это все ей давалось с трудом, но она рассказывала, она желала это все рассказать. – Я знала, что происходит с ним, здесь. Знала каждый его шаг. И каждый день я проклинала себя за то, что сделала, – она обернулась, посмотрев мне в лицо, и продолжила. – Прошло пару месяцев, и он изменился. Стал взрослее, сильнее.  
- Зачем ты все это мне рассказываешь? 
- Кто, если не я тебе расскажет это. Знаю, Джастин не многословен обо мне. Ведь он думает обратное — что я его кинула. Что я его предала, даже не подозревая, что все это я сделала ради того, чтобы он жил и встретил тебя... 
Все внутри меня сжимается. Сжав челюсть, я понимаю, что не могу ненавидеть эту девушку. Не в коем случае. Она уберегла его. 
- Он счастлив с тобой, я это вижу, Лила, – на лице Лилиан появляется тень улыбки, и мне становится будто теплее внутри. – Ладно, нам не нужно отвлекаться. Набирай номер.

POV Джастин 
Захлопнув за собой дверь, парень направился на кухню. Он совсем замерз, руки стали более бледными. Всю ночь он пытался осознать, что отпустил её. Навсегда. 
- Мистер Бибер, – зашел на кухню Борис, – Мисс Флетли уже в полёте.  
- Спасибо, Борис, – кратко бросает Бибер, приоткрыв шкафчик и достав оттуда бутылку виски. – Как она себя вела? 
- Много плакала. Слишком много, – с ноткой жалости проговаривает мужчина.   
Джастин виновато хлопает ресницами. Налив в стакан виски, он выпивает залпом, еле проглатывая содержимое. 
- Может, не стоило этого делать? 
Парень задумчиво постукивает пальцами по столу. 
- Стоило, – Джастин поднял голову и взглянул на айфон, который начал вибрировать.  
- Слушаю, – грубо начал он. – Что не так, Хастинкс? – пауза. – Лично? Намерения? – парень глядит на Бориса. – Хорошо, наконец я разберусь во всем этом. Жди через полчаса я заеду с Борисом. 
Джастин, положив трубку, встает со стула, засовывая айфон в карман. Тяжело вздохнув, он вымученно улыбается мужчине, будто в последний раз. 
- Через пять минут выезжаем за Лео, акогда привезешь нас на место, то мирно и тихо забываете о моем существовании. Деньги на вашей кредитке. Скажу заранее, что безумно рад, что вы были моим охранником.
 
POV Лила 
- Жду, – проговаривает Лилиан в трубку, остановившись возле огромного особняка.  
- Пожалуйста, объясни, зачем я тебе? 
- Кстати, – девушка потянулась к бардачку и достала оттуда пистолет, мой пистолет, а точнее, тот, который дал мне Джастин. – Он может пригодиться тебе. 
- Лилиан, объясни мне, пожалуйста, что происходит? 
Девушка, устало вздохнув, оборачивается ко мне. 
- Сейчас мы ждем моего друга, хотя... – она замолкает. – Ты, наверное, тоже его знаешь.  
Открывается задняя дверь, и в салон садится мужчина лет тридцати. На лице улыбка, карие глаза. Он склоняет голову на бок, смотря то на меня, то на Лилиан. 
- Удивительное сходство, – начинает он хрипловатым голосом. – Я — Джеймс, – протягивает он мне руку. – Джеймс Морган. 
У меня сердце в пятки уходит. Что? Как? Он собирается меня убить? Они оба? Он ведь пытался отравить меня. Беги, Лила, беги! 
- Что с тобой? – пихает меня Лилиан в бок.  
- Морган? – переспрашиваю я.  
- Верно.  
- Вы пытались меня отравить! 
- Я? – вздымает брови мужчина. – Отравить? Фу, как низко. 
Мое лицо совсем бледнеет. 
- Что значит отравить, Лила? – переспрашивает у меня Лилиан.  
Я, тяжело сглотнув, все ещё смотрю на привлекательно спокойного мужчину. 
- В ресторане. Когда мы с Джастином ужинали, мне в сок что-то подсыпали. И на записке было указано «Морган». И я не впервые слышу вашу фамилию из уст Джастина. 
Мужчина уходит в замешательство. Мы смотрим на друг друга ошеломленно. 
- Да, твой дружок перекрыл мне всю дорогу с оружием, – сразу же обвинил он меня.  
- Что? – теперь я в шоке.  
- Вот, например, вчера вечером, он опять что-то мутил. Меня серьезно это уже достало, Лилиан! – он обернулся к девушке.  
- Он не мог, он был со мной в клубе! – утверждаю я.  
Мы смотрим на друг друга. И тут Лилиан тихо ахает, что-то понимая.
 
POV Джастин 
- Ты взял с собой оружие? – спрашивает Лео, идя рядом с Джастином по заброшенному зданию.  
- Нет. 
- А если они на нас налетят? – вскидывает парень брови.  
- Мне плевать.  
Лео останавливается, оглянувшись по сторонам. 
- Мы на месте, – заявляет грубым тоном он.  
- Ну, и где они? – раскидывает Джастин руки в стороны.  
- Вот они, – Лео, улыбнувшись, показывает на себя пальцем.  
- Ты, – жадно протягивает Джастин.  
- Я, – сладко повторяет парень. – Как же я долго ждал этого дня, – на лице сверкает больная улыбка.  
Кажется, Джастин даже не удивлен. Ни капли. Он подозревал. 
- Так, значит, это ты Моргану перекрывал воздух. 
- И это еще не все мои достижения, – криво улыбается парень. – И знаешь, что самое аппетитное? Сейчас я покончу с тобой, а потом вернусь к твоей девушке, как ни в чем ни бывало. Она поплачется мне в грудь, но так и не узнает, что ты уже мертв. 
- Ты болен! – самоуверенно заявляет Джастин.  
- Мне было жалко малышку, когда в ресторане перепутали стаканы. И насыпали ей в сок. Я знаю, что тогда Лила не на шутку дернулась крышей, – в глазах сияла победа и месть.  
- И ты гордишься этим? 
В глазах парня засветилась злость. Медленно из внутреннего кармана он достал пистолет, нацелившись на Бибера. 
- Я тебя ненавидел, Бибер. Сначала ты увел Лилиан, потом Лилу, – начал он. – Но ты даже не подозревал, что я хорошенько воспользуюсь твоей внешностью. Все мирно думали, что я – это ты. Ты ведь так хотел? Но совсем не ожидал такого поворота. 
Джастин, достав руки из карманов, расставил их в стороны. 
- Стреляй, – тихо проговорил он.  
- Что, Бибер, не терпится умереть? 
- Стреляй, – снова повторяет он, а перед глазами мелькает бледное личико и большие карие глазки Лилы.  
- Попрощайся, Бибер! 
Джастин, прикрыв глаза, пускает одинокую слезу по бледной щеке. В далеке слышится чей-то крик. 
- Стреляй! – выкрикивает Бибер и издается громкий выстрел.  
- Нет! – вскрикивает Лила, падая перед Джастином.  
Еще один выстрел, и на землю падает Лилиан.  
- Лила? Ты.. вернулась? – задыхается Джастин.  
С глаз девушки льются слезы ручьем. Крепко сжимая его за шиворот, она притягивает к себе парня, рыдая. 
- Кто-нибудь вызовите скорую! – вскрикивает Флетли.–  
Через пару метров на земле лежит Лилиан, над ней Джордж нежно стирает кровь от влажных губ. Вокруг появляется полиция. 
- Аллен, очнись, – трясет её Джейк. – Лилиан! – с глаз парня текут слезы, что заставляют еще больше разреветься Лилу.  
Девушка, повернувшись к Джастину, расстегивает куртку, а затем и майку. Кровь течет прямо из плеча, туда попала пуля. 
Не сдержав истерики, Лила начинает рыдать, прижимаясь к Биберу. 
Джастин, приоткрыв глаза и еле набирая воздуха, нежно покрывает лицо девушки поцелуями. А потом смотрит в сторону Аллен. 
- Лилиан, – тихо шепчет парень.  
Темноволосая девушка оборачивается к парню, еле вздрагивая, протягивая руку, она касается его ладони. 
- Все это ради тебя, – тихо шепчет девушка. – Как странно, – усмехается девушка. – Теперь я на самом деле мертва, – последние слова срываются из нее почти не слышно.  
- Нет, Аллен, – тихо стонет Джастин, прижимаясь к Лиле. – Ты не умрешь, Аллен! Ты не можешь, – почти выкрикивает он. – Она не может! – повторяет он в глаза Лиле.  
Лилиан поднимают с земли, и ложат на носилки, рядом Движется Джейк. 
- Джастин, – тихо начинает девушка. – Я не могу без тебя. Может, ты меня и ненавидишь, и использовал, но знай, я люблю тебя, всей душей, телом, я полностью и навсегда твоя. 
Парень, слабо улыбаясь, касается пальцами бледной кожи девушки. 
-  Ты самое лучшее, что было в моей жизни — мое лекарство, мой воздух, моя радость. Я ни минуты не проживу без твоего любопытства, глупостей, психов. Без тебя. 
- Я ненавижу тебя, Бибер! – девушка, пустив слезы, выкрикивает впадая в истерику.  
- Я тоже ненавижу тебя, Флетли, – с улыбкой заверяет Джастин. – Больше всех на свете ненавижу. 
- Я так испугалась, что ты бросил, что я больше никогда тебя не увижу. 
- Эй, тихо-тихо, я здесь, и теперь все будет хорошо. 
- Тут еще один раненый, забирайте его! – появляется мужчина из скорой помощи.  
Джастин крепко сжимает руку Лилы и почти касается губами её губ. 
- Флетли, сделай для меня кое-что, – шепчет он.  
- Что угодно! – льет слезы Лила.  
- Выходи за меня.

ЧЕТЫРЕ ДНЯ СПУСТЯ...

Тридцать первое декабря, 6.21 РМ. 
Уютная гостиная светилась новогодними огнями. Где-то в далеке, на кухне, рядом с Петти и её мужем, сидел Тедди. Мирно рисуя, он показывал рисунки Джаззи. Джексон увлеченно наблюдал, как его мама готовит праздничные блюда.   
Джастин, только вернувшись с магазина, поставил пакеты, и, раздевшись, забежал в гостиную. Мирно на диванчике, возле камина, спала Лила. Парень, тихо подойдя к ней, склонился, чмокнув в розовенькую щёчку. В последние дни она не выглядела такой измотанной. Обычная, счастливая девушка. Её окружало все, чего ей не хватало в этот последний год. Её новая семья, её брат. И уже будущий муж, который наблюдал, как она мирно посапывает. 
Надо же, муж... Еще пару месяцев назад она не могла себе этого представить. А как все вышло.  
- Флетли, – тихо ласкает парень мочку уха девушки. – Ты опять заснула. 
Девушка, похлопав ресницами, открывает карие глаза, осматриваясь, на лице появляется теплая улыбка. 
- Меня уже начинает это пугать, – бормочет парень, гладя кончиками пальцев её лицо.  
- А я думала, тебе это понравится, – надувает обиженно губки Лила.  
- Ты о чем? – сладко улыбается парень.  
Лила, приподняв вязанную кофту, берет ладонь парня и кладет на свой животик.  
- Об этом, – сладко улыбается девушка.  
По лицу Джастина пробегается незнакомая тень. А потом восторг и счастье вспыхивает в его газах. Великолепная улыбка появляется на его лице. 
- Ему или ей уже четыре недели, Бибер, – трепетно произносит она эти слова.  
Проходит, наверное, вечность, а парень все еще молчит. Но улыбка, та ослепительная, счастливая улыбка, не спадает с его лица.  
- Скажи хоть что-нибудь, Бибер! – обиженно хмурится Лила.  
- Я люблю тебя, Флетли. 
Девушка, прижавшись к парню, чуть ли не расплакалась в его руках. Все — о чем она когда-либо мечтала — сбылось. Она мечтала о сильной любви, страстной, за ту, которую нужно побороться. Сколько вытерпела эта девушка, сколько страданий перенесла. Как она боролась за все это. Как иногда делала глупые поступки, но она училась на них. Несмотря на то, что она совсем осталась одна, она продолжала бороться, за брата, за то, чтобы он жил хорошо. И теперь она, наконец, счастлива. Счастлива с ним. Тем, которого она никогда не отпустит. С её будущим мужем. С тем, у кого потом появится маленький малыш или малышка. Который будет похож на папу, шоколадными глазками и ямочкой на щеке. И с добрым характером мамы.  
Новогодняя ночь пройдет просто замечательно. Лила впервые побывает в Нью-Йорке в эту ночь. Вместе с ним. Под стук часов. А позже они отпразднуют это с Лилиан и Джейком, у которых в скором времени родится мальчик. Тедди и Джаззи вместе пойдут в школу, а Лила, прогуливаясь со своей малышкой по улице и ведя Джексона за ручку, будет встречать любящего мужа со студии, который вот-вот заканчивает записывать новый альбом. 
 
И она никогда не забудет ту ночь, когда впервые увидела его. 
КОНЕЦ.


========== Часть 49. Начало конца. ==========

ДВА ГОДА СПУСТЯ...
 
Резкий звонок будильника, медленная музыка разливается по всей комнате, сопровождаясь яркими лучами солнца. Девушка сонно хлопает длинными ресницами, пытаясь оглядеться по сторонам. Ей было слишком тепло, слишком жарко. Обернувшись на бок, она встретила лицо Джастина. Он все еще сладко спал, крепко прижав её к себе. Вот почему ей было так жарко. Высвободив кое-как руку, Лила провела кончикам пальца по бледной коже парня — никакой реакции. Она оглянулась на время, девять утра. Маленькая Элли еще сладко спала, как и её папа. Сразу понятно, в кого она такая соня. И это нравилось Лиле, она совсем не плакала, как остальные дети.  
Лила, немного привстав, коснулась губами шеи Джастина, и тот взмахнул ресницами. На лбу появились морщинки, он проснулся. 
- С добрым утром, – ласково прошептала она.  
- С добрым утром, – повторил парень и потянулся к Лиле, целуя её нежные губы. – Элли? 
- Спит, – тихо ответила Лила. 
- Сколько у нас времени? – хитро прищурился Бибер. 
- Пятнадцать минут, – улыбается Лила. 
- Целых пятнадцать минут, – сладко протягивает парень, нависая над девушкой. 
Резко начинает вибрировать телефон на тумбочке, и парень хмурит лицо. Потягиваясь, он смотрит на дисплей, и его брови вздымаются. 
- Что случилось? – хмурится Лила. 
- Лукас приехал, – тихо шепчет Бибер и встает с кровати.  
Лила, округлив глаза, испуганно моргает ими. В последний раз, когда она его видела, Джастин бросил её. По лицу девушки пробегает тень страха. Нехорошие воспоминания.  
- Что ему нужно? – бормочет Лила.  
- Это я и хочу выяснить, малыш, – надевает штаны Джастин. 
Через пару секунд Джастин скрывается за дверью, а Лила, встав с кровати, подходит к маленькой малышке и покрывает её лицо поцелуями. 
- Вставай, солнышко. 
Девочка, прикрыв глазки руками, прячется под одеяло. 
- Ну же, Элли. Нам еще нужно сходить купить тебе куколок, ты же просила? – с улыбкой на лице шепчет Лила. 
Девочка, вынырнув из-под одеяла, кивает в знак согласия головой. 
- А еще нам сегодня нужно будет отвезти тебя к бабушке. Не забыла? 
- К Тедди? – как звон колокольчиков звучит голос девочки.  
- К Тедди и Джаззи, и Джексону. Поднимайся, – Лила отодвигает одеяло, и Элли, встав с кроватки, потягивается. 
Взяв за ручку маленькую прелесть, они сходили вместе умыться. Спустившись на кухню, Лила, проходя мимо кабинета Джастина, заметила в нем Лукаса. Оба о чем-то серьезно разговаривали. Такого задумчивого Джастина она уже давно не видела. 
Приготовив покушать, Лила посадила Элли покормить. 
- Рад снова видеть тебя, Лила, – произнесся мужской голос сзади, и девушка содрогнулась.  
- Не могу ответить тем же, – холодно проговорила она Лукасу, который стоял в проходе. 
- Понимаю, – улыбается парень. 
На кухню заходит Джастин, на нем уже белая майка, темные джинсы и толстовка. 
- Малыш, сделай, пожалуйста, кофе, – ласково шепчет он, подходя к ней, а сам набирает номер на телефоне. – Принцесса, – приклоняется он перед Элли и целует её маленькую ручку. 
Лила, нахмурив лицо, заваривает кофе, не спуская взгляд с Лукаса, который с улыбкой смотрел на маленькую девочку, сидящую за столом. 
- Джастин, сегодня нужно будет отвезти Элли к твоим родителям, – начинает Лила, поставив чашку кофе перед ним. 
- Уже сегодня? – удивлённо вскидывает он брови. – Быстро же неделя пролетела. Во сколько? 
- В семь вечера можно выехать, пока доедем, – Лила резко замолкает. - Ты куда-то собираешься? – переводит она взгляд на его обувь. 
- Да, малыш. Нужно съездить по делам, – с виноватой выражением лица отвечает он и поворачивается к Лукасу. – Успеем до семи? 
- Должны, – пожимает плечами парень. – Позвони Алексу. 
- Что я уже и делаю, – моментально кидает Бибер и приподносит телефон к уху.  
Лила садится рядом с Элли, нарезая девочке яблоко дольками, пока та кушает завтрак. 
- Это Бибер, – резко начинает Джастин. – Ты слышал о...? – он затыкается, взглянув на Лилу, а потом на Лукаса.  
Через некоторое мгновенье, глаза Джастина холодеют, становятся стеклянными.  
- Ясно, – протягивает Бибер. – Созвонимся еще. 
Джастин кладет трубку и нервно постукивает кончиками пальцев по столу.  
- Я накушалась, – резко разрывает тишину голос Элли. 
Лила одобрительно улыбаясь, берет на руки малышку. 
- Что случилось, Джастин? – её голос звучит обеспокоенно. 
- Все хорошо, малыш, – фальшиво улыбается он ей. – Вечером я заеду за вами, – встает он со стула и подходит поцеловать Лилу и маленькую Элли. – Уже скучаю, – тихий шёпот. 
- Люблю тебя, – искренне шепчет Лила, и Джастин, чмокнув её, уходит. 
Лила, посмотрев на время, понимает, что еще нужно сходить в магазин, так как она обещала купить Элли куколок.
 
1.46 РМ 
Прогуливаясь по супермаркету, после долгих покупок игрушек, Лила выбирала какой бы лучше купить торт для сегодняшнего визита к Петти. Она остановились с Элли на шоколадном. 
Остановившись возле кассы, девушка проверила, нету ли пропущенных. Но не было ни одного. Она переживала за Джастина. Набрав быстро смс: «Я скучаю по тебе», девушка закинула телефон в карман и оглянулась по сторонам. Почему ей казалось, что за ней следят?  
Оплатив покупки, Лила взяла пакеты и маленькую Элли, и пошла к машине. Быстро идя на каблуках, она остановилась, чтобы взять пакет в другую руку. Зазвонил айфон, и она, выпрямившись, достала его из кармана и застыла. 
Перед ней стоял темноволосый парень, светло-голубые глаза буквально съедали её. Уже заросший щетиной, он тёр подбородок, наблюдая за её реакцией. 
Набрав воздуха в легкие и крепко прижав к себе Элли, она выдохнула: 
- Лео.


========== Часть 50. ==========

- Не бери трубку, – тут же грубо заявляет он, от чего Лила содрогается. 
Девушка замерла на месте, округлив глаза.  
- Как ты тут? 
- Я сбежал, – отрезал парень, оглядываясь по сторонам. – Сейчас ты садишься в машину и везешь меня в свою квартиру, – приказывает парень, достав оружие из кожаной куртки, немного прикрывая его. 
- Что ты вытворяешь? – содрогается голос Лилы.  
- Делай то, что я сказал! – злостно прохрипел парень. – Иначе твоя малышка... 
- Молчи! – тихо прошептала Лила, еле сдерживая слезы, 
Девушка склонилась, взяв пакеты, и направилась к машине. Ноги были ватные от страха. Больше всего она боялась за маленькую Элли на её руках, которая совсем не понимала, что происходит, ну и слава богу.   
Открыв машину, девушка посадила малышку на переднее сидение, пристегнув. Лео же уселся сзади и приставил к виску Лилы пистолет, когда та села за руль. 
- Что ты делаешь, идиот? – тихо шепчет она, крепко сжимая руль в руках. 
- В твоем положении, я бы не называл меня так, – усмехается парень. – Поехали. 
Девушка, тяжело сглотнув, нажала на газ. В этот самый момент она пожалела обо всем на свете. Или только о том, что поехала именно сегодня за покупками с Элли. Её не волновало, что будет с ней, её волновала её дочь. И дочь Джастина, который даже не звонил. Который даже понятия не имеет, что на его любимую и единственную направлена пушка. А рядом сидит беззащитная маленькая девочка с его глазками.  
Остановив машину возле бывшей квартиры Лилы, где все началось. На девушку нахлынули воспоминания. Она собиралась в клуб, каждый вечер. Тяжело набрав воздух в лёгкие, она обернулась к окну. 
- Выходи! – указал парень.  
Девушка, выйдя из машины, обошла её вокруг, отстегивая Элли. 
- И поесть прихвати. 
- Грызи подоконники, урод, – огрызнулась Лила и пожалела, когда пистолет направился на Элли. 
- Взяла пакет и открыла дверь! – протиснул он сквозь зубы.  
Девочка испуганно смотрела на злого дядю, и, казалась, сейчас расплачется в трясущихся руках мамы. 
Лила, взяв один пакет с продуктами, достала ключи из сумки и двинулась к дому. Набрав воздуха в лёгкие, она крутанула ключ и пихнула дверь, окунаясь в прошлое. 
Перед глазами промелькнула несколько сцен : «Секс на столе», « Маленький Тедди сидит и улыбается, а Джастин моет за ним посуду», «Темно. Бибер сидит на стуле, а Лила с ужасом разглядывает его шрам».  
Сзади послышалось, как щелкнула дверь, и девушка вернулась в реальность. 
- Мам? – испуганно бормочет Элли, всматриваясь в лицо Лилы. 
- М? – опускает глаза Лила.  
- Я хочу поиграть в куколки, – надувает губы девочка. 
- Хорошо, милая, – девушка достает из пакета игрушки. 
- Сядь! – указывает Лео на стул в кухне. 
Девушка, послушавшись, садится на высокий стул, распаковывая  куклу из упаковки. 
Лео, сев напротив её за стол, положил пистолет. 
- Странно, что твой, – он взглянул на руку Лилы, – муж тебе даже не звонит. 
- А тебе так не терпеться с ним поговорить? – со злостью произносит Лила, 
- Сейчас нет, малыш, – произносит он хриплым голосом, как Джастин, и у девушки содрогается все внутри. – И ты тоже ему не скажешь обо мне, – уверенно проговаривает он. – Иначе, – он переводит взгляд на Элли.   
- Ты не сделаешь этого. 
- Ты во мне сомневаешься? – вздымает бровь парень.  
- Как ты смог сбежать? – меняет тему Лила. 
- Внешность Бибера меня никогда не подводила, – улыбается он. – Особенно, когда он иногда меня навещает. 
У Лилы округлились глаза, и отвисла челюсть. Она ничего не знала об этом. В горле стал ком обиды, будто её в чем-то обделили. 
- И даю сто процентов, что ты еще не знаешь, зачем он меня сделал таким, – усмехается Лео. 
- Меня это не волнует, – сдавленно шепчет Лила. 
Парень обследует глазами кухню, а потом останавливается на Элли, которая увлеченно рассматривает куклу. 
- Она похожа на него, – улыбается парень. – И на меня, – кривая улыбка. – И как тебе семейная жизнь? Нравится? Честно сказать, я был удивлен, узнав, что ты осталась с ним. 
- Нравится. И я не понимаю, почему ты удивлен, – фыркает Лила. 
- Я думал, ты умнее, – задумчиво проговаривает парень. 
- А я думала, тюрьма вправит тебе мозги, придурок! 
Парень, резко повернувшись к ней, сверкает яростным взглядом. 
- Я останусь здесь на неделю, и ты будешь каждый день привозить мне еду! И ты не скажешь ни слова Биберу, иначе я перережу каждого человека в твоей новой семье, – последние слова он произносил сладко, как вкусную конфету. – И не думай, что я этого не сделаю, я всегда на шаг впереди, Лила. 
Девушка, отвернув лицо, понимает, что выхода нету. Крепко прижав к себе Элли, она закрывает глаза. Глубокая тишина режет уши. 
- О, я знаю это чувство, – тихо шепчет Лео. 
- Ты ничего не знаешь, – шепотом отвечает она. – Я могу идти? – оборачивается она к парню. 
- Да, можешь, – улыбается парень шикарной улыбкой, которая подает надежду здорового и прекрасного мужчины.  
- Спасибо, – сдавленно шепчет девушка и встает со стула. 
- Встретимся завтра. 
Лила, выйдя из квартиры, запирает дверь и медленно идет к машине, понимая, что еще чуть-чуть и слезы с её глаз польются ручьем. Ей срочно нужен Джастин, чтобы он обнял и сказал, что все хорошо, малыш. 
Взглянув на время, Лила понимает, что через час Джастин заедет за ней, чтобы ехать к родителям. Быстро пристегнув Элли она села в машину, оглядываясь через окно, в окна дома. Закусив губу, девушка нажимает на педаль и дергается с места. По салону разливается медленная успокаивающая песня, и сердце начинает набирать нормальный пульс. 
Приехав домой, девушка быстро переодевается, покормив Элли. Вот-вот уже должен приехать Джастин, и она ждет этого с нетерпением. 
Собрав некоторые вещи, Лила слышит, как хлопает входная дверь. 
- Папочка, – пищит Элли и прыгает на руки к Джастину.  
- Принцесса, – покрывает он её лицо поцелуями. – Лила? – по лицу парня пробежалась тень беспокойства. 
- Я скучала, – тихо проговаривает девушка и, подойдя к парню, крепко обнимает его. 
В голове девушки всплывают слова Лео, о том, что Джастин его навещал. Но почему ей не сказал? 
- Думаю, нам пора, малыш, – шепчет Джастин ей на ухо, касаясь губами мочки.  
- Да, пора, – вздрагивающим голосом проговаривает Лила и, забрав у Бибера Элли, выходит первой к машине. 




========== Часть 51. ==========

---23.14 ---
По дому разносился громкий смех. Тихо играла музыка. На втором этаже Петти улаживала Элли спать. Некоторые гости уже расходились. 
Лила сидела в гостиной поджав под себя ноги, и сама того не замечая накручивала волосы на палец, нервничала. В голове все еще всплывали события сегодняшнего дня. Сколько бы раз она не закрывала глаза, и не открывала их снова, это бы не сон. 
- Малыш? – послышалось рядом с девушкой, и Джастин присев рядом с ней крепко прижал к себе девушку. – Ты устала?
Лила тяжело вздохнув кивнула головой, действительно, ей сейчас была нужна теплая постель и его объятия. 
- Где ты сегодня был? – подняла она на Джастина карие глаза. 
Парень забегав глазами по гостиной вернулся к лицу девушки которая ожидала ответа.
- Были некоторые дела,- прикусил губу  Бибер.
Лила прищурившись всмотрелась в него.
- Какие у тебя могут быть дела с Лукасом? Этот человек пытался меня изнасиловать два года назад, – с некой злостью проговорила Лила. 
- Я знаю малыш, он бы не сделал этого. Тогда, так нужно было, – с трудом проговаривал он, вспоминая прошлое. 
- Ты что-то скрываешь от меня, Бибер? 
По лицу парня расползлась нежная улыбка.
- Нет, – тихо ответил он.
Лила, скривив лицо, отвернулась от него. Интересно, он знает о Лео? О том что он сбежал? Не сомневайся Флетли, конечно он знает – подумала она про себя. Он навещал его по неизвестным причинам, и молчал об этом. Еще этот Лукас, что-то не ладное начинается снова. Сердце девушки сжимается от воспоминаний.
- Эй, – шепчет он на ухо Лиле, – может, поедем домой?
Лила ничего не ответив, кивает устало головой. Встав с дивана, Бибер укутывает Лилу в одеяло и ведет к выходу.
- Вы уже уходите? – слышится шепот Петти. 
- Да, – улыбается Джастин. – Присматривай за Элли, она еще та...
- Знаю, знаю, – улыбается нежно Петти. – Вся в тебя. Хорошо вам отдохнуть.
Джастин, кивнув, пропускает Лилу вперед, останавливаясь возле охранника.
- Будешь следить за обстановкой каждый день, и отчитываться мне, – вновь вернувшийся властный взгляд Бибера.
- Понял, сэр, – проговаривает высокий мужчина лет двадцати семи. – Все будет под контролем.
Джастин, махнув головой, вышел из дома, садясь в машину, где уже на переднем сиденье спала Лила. Джастин сев за руль устало потер глаза, и снова взглянул на Лилу.
Тронувшись с места через минут двадцать они уже подъехали к дому.
Лила тут же спохватилась когда машина остановилась.
- Я уснула, – будто для себя повторила она. 
- Я кое-что хочу, – внезапно заявил Бибер облизывая губы, 
Девушка прищурившись улыбнулась. Выйдя из машины она быстрыми шагами забежала в дом.
- Убегать вздумала, Флетли? – резко послышался хриплый голос сзади, и Лила дернувшись отбежала от Джастина. -Если  я тебя с поймаю, тебе не поздоровиться. – хитро улыбнулся Бибер. 
- Я уже вся в предвкушении, Мистер Полудурок, – облизала Лила губы.
Джастин округлив глаза от услышанного сверкнул недобрым взглядом.
- Условия?
- Никаких условий, любимый. 
Джастин обойдя стеклянный столик, становится напротив Лилы, которая в любой момент готова бежать. И кто бы сказал, что ей двадцать лет. Все еще детские огоньки во взгляде, и страх, пережитый за сегодняшний день, который она пока не собирается рассказывать Биберу.
- Флетли, ты делаешь этим только хуже, – заметно как в глазах Джастина уже зажглось возбуждение, ему однозначно все это нравилось.
- А ты не угрожай мне, Бибер, – складывает она руки на груди, и опомниться не успевает как Джастин подхватывает её на плечо и несет в ванную комнату.
Девушка пищит и бьёт Бибера по спине, но понимает что это бесполезно, и начинает хохотать. Резко холодная вода растекается по её бёдрам, и парень ставит её на ноги, впиваясь во влажные губы.
Теплая струя пробегается по её ключице, намачивая одежду. Немного приоткрыв глаза Лила включает воду больше и Бибер с удивлением отскакивает от нее.
Прикусив губу, Лила стягивает с себя майку и откидывает её в сторону, хитро улыбаясь Джастину. Тонкие пальцы спускаются к ширинке.
- Я хочу сам, – шепчет Бибер, и запускает руки в шорты девушки.
Лила, запрокинув голову прислоняется к мокрой стене душевой. Быстрые пальцы спускают с неё шорты и Джастин схватив её за ноги усаживает на свои бедра. Что-то большое входит в нее, и Лила издает глубокий стон. Быстрые капли стекают по её груди, где Бибер уже выводит узоры кончикам своего языка.
Девушка, запустив пальцы в мокрые кудри парня, закрывает глаза от блаженства. Мелкие поцелуи прогибают дорожку от груди к самому блаженному месту и Лила разрывается в жадных стонах. За нежными прикосновениями следует резкий и жадный толчок, и Джастин крепко прижимается к девушке.
Жадные губы впиваются в её шею, оставляя бордовый засос, как метку хищника, что теперь это его. И навсегда. 
Толчки начинают ускоряться, заставляя девушку выгибаться и громко стонать. Сильные руки прижимают её к Джастину, и буквально впиваются в её мягкую кожу.
Лила вскрикнув жадно набирает воздух в легкие, чувствуя как парень кончил. Выпустив её из своих объятий, он помогает ей стоять на ногах, пока та все еще дрожит и приходит в себя.
- Я безумно скучал по этому, – шепчет он ей на ухо.
Девушка приоткрыв влажные губы, удовлетворенно улыбается.
Мужская рука скользит по её плечу, размазывая гель для душа. Спускаясь груди, спине, бёдрам. Лила уже не может стоять на ногах. Его прикосновения, сводят её с ума. 
Подставив девушку под теплую струю, Джастин смывает с неё остатки мыла, и берет на руки, вынося с ванной комнаты. Она совсем обессилила. Да и когда она в последний раз нормально отдыхала после рождения Элли?
Уложив её в кровать, Бибер быстро принял душ и вернулся к ней, крепко прижимая к себе.
Уже было около двух часов ночи когда Лила резко распахнула глаза, от вибрации телефона.
Пошевелиться было не возможно, так как Джастин буквально окутал её своим телом. Еле протянув руку, и все еще пытаясь выйти из сонного состояния девушка взглянула на дисплей. Было одно сообщение:
« Спокойной ночи, малышка. Увидимся завтра. Ты как всегда прекрасна, когда спишь. Леонардо»
Глаза девушки округлились и забегали по комнате. Было темно, шторы задвинуты. Тяжело выдохнув.
- Ублюдок! – пробормотала она, и окунувшись в объятия Бибера уснула.


========== Часть 52. ==========

Резкие звуки будильника заставляют Лилу открыть глаза.
- Черт! – стонет она, отключая его.
Несколько раз проклянув себя за то что забыла выключить его, девушка лениво сползает с кровати укутываясь в халат. По привычке Лила направляется в душ, все как по расписанию, и выходит из ванной комнаты, что бы заварить себе кофе, но резко останавливается возле кабинета Джастина, услышав его голос.
-  Вот, то что зафиксировали камеры, – голос был похож на Бориса.
- Во сколько это было? – почти не слышно спрашивает Джастин.
Лила прислонившись к стенке, пытается услышать больше.
- Около двух ночи, – отчитывается Борис. – Выходит у него есть ключ?
- Да, – растягивает Джастин. – Забыл забрать их у него.
- Сменить замки?
- Да. И еще вызови Чака, здесь нужна большая охрана, – Джастин замолкает, слышно как он листает бумагами. – И еще подставь к Алексу одного человека, пусть усилит охрану дома моей матери.
В горле у Лилы пересохло, от той мысли, что Лео был сегодня ночью в их доме. Что он на самом деле видел её, и мог стоять рядом. И Джастин знает об этом, скажет ли он ей?
Больше никаких разговоров слышно не было, и девушка, поняв что стоять там нечего, спустилась, вниз заваривая кофе. Теплые руки легли на её бедра, когда она перемешивала содержимое в чашке. Тёплые губы коснулись её затылка. Лила вздрогнула в руках Джастина.
Что-то упругое уперлось ей в ягодицу, и Лила томно вздохнула.
- И тебе доброе утро, Бибер, – усмехнулась девушка, отпивая немного кофе и оборачиваясь к парню.
Джастин потянулся к её губам, но Лила прикрыла их чашей, и тот надув губы схмурился.
Она ждала лишь одного, он скажет ей обо всем этом? Если уж нет, тогда она тоже поиграет в игры. И будет молчать.
Девушка пробежалась глазами по Джастину, он уже был полностью одет.
- Куда-то собрался? – вскинула она бровь.
- Да, нужно по делам.
- Снова? Не с Лукасом ли? – в голосе девушки послышалось раздражение. 
- Я быстро, малыш, – снова он тянется поцеловать её, но на этот раз Лила не сопротивляется, и целует его влажные губы. 
- Во сколько будешь? – прошептала Лила.
- К часам шести, – пожимает парень плечами и снова целует девушку. – Не скучай.
Ну конечно. Ей будет не до скуки когда она будет везти продукты «Леонардо», который наблюдал ночью как они спят. Все это наводило ужас на девушку.
Быстро переодевшись, Лила, забрав ключи от машины Джастина, выходит одеваться как вдруг сталкивается с Борисом.
- Мисс Флетли, а вы?
- По делам, – отвечает Лила коронной фразой Бибера, и замечает удивление в глазах Бориса. 
Ну вот. Зря сказала – думает про себя девушка. Нужно меньше подозрений, Лила.
- К подруге я, Борис, – с улыбкой отвечает девушка, и накинув рубашку Джастина выходит из дома. 
- Может я с вами? – идет за ней мужчина.
- Это еще по какому поводу? – резко останавливается Лила, заставив Бориса уйти в замешательство.
Глаза мужчины бегают по двору, но он молчит. Значит не хочет говорить. Думает что Лила не знает?
- Как хотите, – пожимает мужчина плечами. 
Девушка одобрительно кивнув, садится в черную тонированную машину, и выезжает из гаража. Еще в зеркале заднего вида она замечает, как мужчина отчитывается перед кем-то по телефону. Видимо предупреждает Бибера.
Подкупив некоторые продукты в магазине, Лила едет к Лео. Все еще оглядываясь по сторонам, не следит ли за ней кто. 
Странно было то, что он сбежал из тюрьмы. И его не ищут. Не слышно по новостям, не по радио. Все так засекречено? Но зачем? 
Лила заехала за дом, что бы не оставлять машину на виду, и выйдя с пакетами направилась в квартиру. Крутанув ключ она попала в темное пространство. Все шторы зашторены. Только на кухне через жалюзи еле просвечивается солнечный свет.
- Ты раньше чем я ожидал, – послышался хриплый голос сзади.
- Пока есть время, – безразлично кидает девушка, и скрестив руки на груди поворачивается к Лео.
Парень стоял в одних спортивных штанах, которые свисали на бедрах. Взъерошенные волосы, видно только после душа.
- Джастин знает что ты сбежал, – начинает Лила.
- Ты сказала? – резко глаза парня свергают гневом, но лицо остается непроницаемым.
- У нас дома повсюду камеры, идиот, – фыркает она.
- Да ладно, я сам этого хотел, – усмехается Лео.
- Зачем? – хмурит Лила брови. 
- Проверял на прочность, – парень проводит рукой по волосам. – Он сам тебе сказал что я сбежал?
- Нет, я подслушала, – моментально выпаливает Лила.
Прошло несколько секунд как Лила прищурилась и внимательно всмотрелась в парня.
- К чему ты клонишь?
- Как думаешь Лила, почему он ничего тебе не говорит? – с кривой улыбкой смотрит на неё Лео. – Есть предположения?
- Да пошел ты! – злостно кидает девушка, и направляется в сторону двери.
- Не так быстро, детка, – хватается он за её руку, и притягивает к себе.
- Оставь нас в покое, пожалуйста, – тихо шепчет она, скривившись от боли которую он причиняет сжав её руку. 
- Я оставлю, обязательно оставлю. Через неделю. А пока что ты мне нужна, – холодно проговаривает парень.
- Зачем?
Лео, отпустив её руку, отходит на пару шагов назад, взглянув на время.
- Сегодня в семь ты должна быть в клубе, тебе там передадут конверт, – он подходит к ней в плотную. – И не вздумай открывать его, Флетли.
- Я не поеду туда. 
- У тебя не выбора, иначе, – он достает маленький пульт. – Одно нажатие, и БУМ! – последнее слово он произносит громко от чего Лила подпрыгивает. – Я же говорил, я всегда на шаг впереди, – улыбается парень. 
- Когда ты исчезнешь из нашей жизни?
- Сделаешь все как я прошу. И тогда я исчезну, навсегда.
Девушка, отведя от него взгляд, тяжело сглатывает. И понимает, что пора дать ответ.




========== Часть 53. ==========

- Хорошо, – ели слышно произносит она, выдыхая все напряжение скопившееся в её легких. 
- Умница, – сладко шепчет парень, и склоняется к её уху. – В семь вечера, ты должна будешь быть в клубе, и забрать конверт. Заходишь, ждешь возле бара, и получив уходишь. Чем больше времени тебя нету, тем ближе, – он отстраняется, – сама понимаешь к чему.
Лила, сжав челюсть развернулась и открыла входную дверь, обернувшись. Парень наблюдал за каждым её движением, и как же он сейчас был похож на прежнего Бибера. Неужели её это тянуло? Будто бы ей этого не хватало. Той дерзости, холода в его голосе, властности над ней. Выйдя на улицу, она закрыла дверь, и направилась к машине.
Что сказать Джастину? Он ведь будет дома уже в шесть. Совсем не подумала. Может рассказать ему обо всем? Что Лео её шантажирует. Он как он сказал «Я всегда на шаг впереди, Лила»
Сев в машину Лила достала телефон, наблюдая через стекло как возле окна все еще стоит тень. Он наблюдал за ней. 
Набрав быстро эсэмэс Джастину «Задержусь у Виоллы, буду  поздно» на что получила моментальный ответ «Хорошо отдохнуть, малыш. Тоже буду поздно». Лила скривила лицо, понимая если бы этого всего не было, она бы сидела дома совсем одна. Идиотка, зато все сейчас бы были в безопасности. 
-- 18.47 --
Наверное, ей было страшно, даже очень. Или руки колотились от того что она снова попадет в то место, где все началось. Или от содержимого в конверте, о котором она наверное и не знает. Проезжая по знакомым улицам, которые иногда видела из такси, она покусывала губу. Волновалась. Припарковав машину возле клуба, и открыв дверь, в уши сразу же ударила громкая музыка. Снова пьяные лица, полураздетые девушки, и накуренный зал.
Подойдя к бару девушка стала оглядываться по сторонам, чувствуя как сердце сейчас выпрыгнет из груди. Её глаза округлились когда она увидела перед собой темноволосую девушку. Она выставила руку вперед, и щелкнула пальцами:
- Мираж, – тихо произнесла она. 
- И тебе здравствуй, Натали, – гордо произнесла Лила, не сводя глаз с пьяной девушки.
- А нет, – засомневалась она, сев на высокий стул. – Не мираж.
Закурив сигарету, она глубоко вдохнула дым.
- А ты что здесь делаешь? – полюбопытствовала девушка.
- По делам, – холодно кинула Лила. 
- То Лилиан, то ты, – Натали затушила сигарету.
- Что значит Лилиан? – нахмурила лицо Лила. 
- Да, тоже по делам приходила, – девушка подошла к ней поближе. – Вы что-то скрываете, девочки? – тихо прошептала она. 
Лила только открыла рот как та приложила палец к её губам.
Лила сразу же перехватила её тонкую кисть и отвела в сторону. Она знала что она хочет сделать. Натали склонила голову на бок и улыбнулась.
- Наконец-то девочка выросла.
- А ты все так же продолжаешь гнить здесь, – холодно кинула Лила, и отошла на шаг назад от Натали, встретив взглядом темнокожего мужчину в строгом костюме. 
Тот, махнув ей головой отправился в толпу, зазывая за собой Лилу.
Девушка обойдя Натали, последовала за ним, распихивая людей на ходу. Пока не остановилась с ним впритык. 
- Лила Флетли? – переспросил мужчина. 
- Да, – неуверенно пробормотала девушка.
Он потянулся рукой во внутренний карман, и достал белый конверт, протягивая его Лиле.
- Мистеру Хастинксу, – будто для себя повторил мужчина, и обернулся в сторону смеющихся людей.
Лила проследовала за его взглядом, и буквально потеряла дар речи. На кожаных диванах сидел Джастин, в компании девушек. Еще были двое парней, один темнокожий второй мулат. Бибер мило улыбался темноволосой девушке, водя кончиком пальцев по её оголенной ноге. Все внутри Лилы сжалось, сердце бешено застучало. Будто взрыв внутри произошел. Чертов ублюдок, отличные у тебя дела, сукин сын! – кричало её сознание. Больше всего на свете она хотела влепить ему пощечину, кричать в истерике. Но была одна реакция – слезы, которые накапливались в её глазах. И ком, который буквально душил её.
Она дернулась с места, что бы подойти к нему. Но грубая мужская рука остановила её.
- Мисс Флетли, время, – предупреждает темнокожий и отпускает руку.
Лила, взглянув на время, округляет глаза «19.43» А ведь Лео предупреждал её не опаздывать. Обернувшись назад к Биберу, который уже увлеченно разговаривал с парнями она сглотнула ком который душил её. Гордо подняв голову она выхватила конверт и направилась на выход, сбивая с ног девушку.
- Лила? – послышался удивленный голос. 
Флетли, ничего не ответив, лишь идя дальше обернулась, увидев Эйприл. Пихнув черную дверь, в лицо ударил летний прохладный воздух. Заставляя заслезиться глаза. Пытаясь выкинуть из головы то что она видела, и сосредоточиться на маленькой Элли, она запрыгнула в машину и нажала на газ.
Откинув телефон в сторону, а лучше вообще выключить. Только для того что бы не позвонить, не написать что она видела все это. Попросить объяснений. Но нет, сейчас нужно думать о другом, а с Бибером она еще разберется.
Остановившись возле квартиры Лила быстрыми шагами поднялась по лестнице, поворачивая ключ дрожащими руками.
- Ты опоздала, – послышался хриплый голос из темноты.
- Пошел ты! – огрызнулась девушка, и включив свет захлопнула дверь. 
Парень с усмешкой подошел к девушке протягивая руку, и замечая её заплаканное лицо.
- В чем дело, Флетли? – забрал Лео конверт, и взглянул на нее.
- Это все? – подняла девушка глаза на парня.
- Нет, – отрицательно махнул он головой. – Смотри.
Парень выставив конверт, медленно разорвал его напополам, от чего у Лилы отвисла челюсть. Конверт был пустой.
- Ты все подстроил, – тихо прошептала Лила.
- Нет, – отрицательно помахал он головой. – Я всего лишь открыл тебе один маленький секрет, Лила. Неприятно, не правда ли?
Из глаз девушки хлынули слезы. 
- Я ненавижу тебя! – сквозь зубы повторяла она. – Все что с тобой, и с вами....И...  – девушка стерла слезы с лица. – Оставь меня и Элли в покое.
Парень отрицательно помахав головой провел рукой по волосам.
Лила, зажмурив глаза открыла входную дверь.
- Жду тебя завтра, малышка, – с улыбкой проговорил парень, – Надеюсь ты поступишь мудро, ведь я знаю, ты хочешь знать больше.
Лила подняв руку показала ему фак, и выйдя на улицу хлопнула дверью.




========== Часть 54. ==========

Нажимая на педаль газа, девушка мчалась по темным кварталам.  С глаз текли слезы, в горле стоял ком. Ей хотелось остановить машину, выйти, и сильно закричать. Будто бы от этого ей станет легче. Она абсолютно не знала, как поступить. Что она должна делать в такой ситуации? Когда её шантажирует и угрожает копия её мужа из тюрьмы. И когда её же муж «по делам» сидит в клубе с другими девушками. Что она должна делать? 
Остановив машину возле дома, Лила, стерла слёзы с глаз, набрав воздух полные легкие. Выйдя из черного автомобиля, перед ней вышла женская фигура.
- Нам нужно поговорить, – почти не слышно произнесла Лилиан – Садись в машину.
Лила не вымолвив не слова, протянула ключи Лилиан, которая этого и ждала от нее, и села в машину на переднее сиденье. Аллен сев за руль выехала из двора.
- А ты на чем приехала? – нахмурила лицо Лила.
- На такси, но об этом позже, – прикусила губу Лилиан. – Нам нужно обсудить кое что важное, а сейчас успокойся пожалуйста.
Она явно что-то знала. Пока они ехали до дома Лилиан, как поняла Лила, девушка передумала множество разговоров между ними. Дверь машины открылась и Лила очнулась от собственных мыслей.
Иногда она приезжала к Лилиан, повидаться с Джимми. Но тогда она брала Элли с собой. А теперь маленькая малышка у своей бабушки, и снова не увидит своего маленького друга с самого рождения.
Перед глазами открылась огромная гостиная. В доме витала тишина.
- Что будешь? – обернулась к ней Лилиан.
- Зеленый чай, пожалуйста.
Пройдя несколько комнат девушка попала в кухню теплых тонов, по ней витал запах свежезаваренного дорогого кофе.
Лила присев на стул, наблюдала за Аллен. Повернувшись кареглазая девушка поставила перед Лилой чашу с чаем, и рядом пряностей. А сама села напротив.
- Я знаю, где ты была, и что видела, – начала Лилиан. 
- Откуда? – тихо прошептала Лила, хлопая ресницами. 
- Мне позвонила Эйприл.
Наступила мгновенная тишина. Лила нервно постукивала ложкой по чаше, перемешивая в ней сахар.
- Не нужно этого делать, не нужно плакать, и ругаться, тоже не стоит, – снова начала Аллен.
- А что нужно? Я видела все своими глазами Лилиан, я все это видела. Только сегодня утром он был заботливым мужем, и отцом моей дочери, а теперь? Я видела его с другими девушками, как я, по-твоему, должна поступить? – все эти слова девушка буквально прокричала, к глазам подступали слезы. – Он может всех их перетр...
- Т-с-с, – резко остановила её девушка. – Нет. Он этого не делал.
- Ты не можешь знать!
- Могу, – уверенно произнесла Аллен. – Я знаю что происходит с Джастином.
- Почему все всё знают, но только не я? 
- Пожалуйста, успокойся, – тихо проговорила девушка. – На верху спит Джимми.
Лила обхватив голову обоими руками, закрыла глаза, вновь пуская слезы по бледным щекам.
- У него депрессия, Лила. Он хоть и в настоящем, но что-то его тянет в прошлое, – тихо шепчет Лилиан.
- Откуда ты все это знаешь?
- Он приходил ко мне, – вздыхает девушка. – Просил что бы я ему помогла, с этим справиться. Он боится тебе это сказать.
- Что? Боится.
- Любовь с тобой, сделала его слабым. И ему это не нравится, он будто зависим, достижим для всех. Когда он возвращается в прошлое, он будто защищен, – девушка положила свою руку на руку Лилы. – Ему нужно время. Он не сделает ничего плохого, я уверяю тебя. Даже сейчас с ним Джейк.
- Все это, полный бред. Я ничего не понимаю.
- Знаешь, когда девушка ждет ребенка, а потом, родив его, резко уходит в депрессию. Просто... – она запинается. – Я не могу объяснить так, что бы ты поняла.
Лила стирает слезы с лица, и тухло улыбается.
- Он мне не изменял?
- Нет, – отрицательно махнула головой Лилиан. – Не посмеет, он верен тебе.
На душе Лилы становиться тепло, пусть это и слова Лилиан, но все же она верит ей.
- Давно это с ним так? Почему я не замечала?
- Думаешь я многое замечаю всегда ухаживая за Джимми, – усмехается Лилиан. – Наверное как месяц. Он пришел ко мне расстроенный, потерянный, и не понимал, что происходит с ним. Сейчас все более-менее налаживается. 
В голове девушки не укладывалось все это. Она даже не подозревала, что все так происходит. Все правильно, слишком резко все обернулось. Он был эгоистичным и похуистичным парнем, который жил ради удовольствия. А тут появилась она, со своими заботами, а потом еще и свадьба, и ребенок. Лила тяжело вздохнула
- Я надеюсь этот разговор, останется нашим секретом, – нежно улыбается Лилиан. 
Флетли, кивает головой в согласие и отпивает немного чая.
- Знаешь, мне кажется, кто-то внушил Биберу, что ему лучше жить в прошлом. А хотя, забудь, – Лилиан резко переводит взгляд, и у нее натягивается ослепительная улыбка. – Джимми, малыш, почему ты не спишь? – девушка протягивает руки, и сажает к себе на колени кареглазого кучерявого мальчика. 
- А где Элли? – оглядывается мальчик.
- А Элли у бабушки, малыш, – мурлычет Лилиан. 
Лила нахмурила брови, когда в кармане джинс почувствовалась вибрация. Достав телефон и дисплее высветился Джастин. Оказывается это не первый звонок от него, а уже четвертый.
- Наверное, мне пора домой, – виновато прошептала девушка. 
- Конечно, – улыбается Лилиан. – Будь умной девочкой, Лила.
- Спасибо, что остановила меня, – кажется за этот вечер на её лице наконец появилась настоящая улыбка. 
Девушка выйдя из дома села за руль, и направилась домой.
Все что ей сказали, никак не укладывалось в голове. Утро было таким прекрасным, потом чертов Лео, потом Джастин, потом снова Лео, и теперь Лилиан. Слишком много информации. Давно она себя не чувствовала как раньше, что снова ей что-то не договаривают. Снова ей угрожает что-то. Будто время поворачивается обратно, и просит повтора той мелодии, которая играла двумя годами раньше. Осенью, изо дня в день.
Остановив машину возле дома Лила взглянула на телефону, уже было девять пропущенных. 
Выйдя из машины девушка хлопнув дверью направилась ко входной двери.
- Мисс Флетли, – появился из неоткуда Борис. – Мы вас искали.
- Есть повод для беспокойства? – специально сказала Лила, может хоть Борис проболтается.
- Нет, Мисс, – улыбается мужчина, и пропускает Лилу вперед. 
Девушка тяжело выдохнув открывает входную дверь, и проходит в гостиную. Тихо идет телевизор, на диване спит парень. Девушка подойдя к нему садится на колени рядом. Он крепко прижимает телефон к уху, и мило посапывает.
Девушка нежно улыбнувшись касается губами его щеки.
- Малыш? – шепчет парень. – Я тебе...
- Я знаю, – ласково произносит девушка.
- Иди ко мне, – улыбается парень.
Парень подвинувшись, прижимает к себе девушку, вдыхая запах её волос. И вправду, как он умело скрывал все что с ним происходит. Даже сейчас он казался таким беззаботным, просто любящим мужем. Но что-то тянуло его совсем в другую сторону.



========== Часть 55. ==========

Женский приятный голос по телевизору объявляет что уже десять утра ровно. Приятный запах свежезаваренного кофе, и только что приготовленных тостов, окутывает кухню в которой уже сидит за столом Лила. Все еще та привычка рано вставать, не пропала за три дня. Да и куда, даже сама Элли уже в девять утра позвонила ей, соскучилась.
Девушка отстранила чашку от влажных губ, оглядев парня который только вошел.
- С добрым утром, – сладко произнес он. 
Девушка пережёвывая тост сонно кивнула головой, перелистывая каналы по телевизору.
- Какие планы на сегодня? – Джастин сел рядом с ней наливая себе кофе.
- Навещу Лилиан, – что первое пришло в голову ляпнула Флетли.
В это же мгновение глаза Джастина округлились, появился некий страх. Лила сразу же пожалела что упомянула о ней, он боится что она узнает.
- Или лучше съезжу к Виолле, – трудно сглатывает Лила смотря в глаза Джастина – А лучше всего провести его с тобой. 
Лицо Бибера смягчается и приобретает нежную улыбку. Он касается своей рукой её порозовевших от смущения щек, и исследует глазами шею, проделывая дорожку до оголенной ключицы.
- Где ты вчера был? – попыталась развеять это напряжение, Лила.
- В клубе, решал некоторые дела, – поджал губу парень. 
Девушка незаметно улыбнулась, поправив прядь волос. Хоть тут он не врет, только помалкивает с тем что с ним происходит.
Джастин поднявшись со стула начал делать новые тосты, а Лила наблюдала за каждым его грациозным движением и прикусывала губу, даже сама не замечая на сколько больно она это делает. Мышцы девушки сводило, от одной мысли, что это её муж, он только её. Что она может в любую секунду поцеловать, прикоснуться к нему. Жадно запустив воздух в легкие, девушка взглянула на Джастина из-под ресниц, чувствуя как кровь приливает к щекам. 
- Я люблю тебя, – резко выдается из её губ, заставив парня врасплох.
Девушка огорчилась его реакцией, она надеялась на ответ. А он всего лишь стоит и смотрит на нее. В некоторые секунды, она даже пожалела что сказала это.
Джастин, оставив тосты, медленно подошел к Лиле, приподнимая подбородок кончиком указательного пальца, и еле касаясь губ:
- Я люблю тебя, – почти не слышно произносит он, и улыбается. – Ты только моя.
От этих слов у девушки внутри все сжалось. Как он может быть таким спокойным с ней? Сейчас кажется что вчерашние слова Лилиан, и то что она видела,вовсе не правда. Он все тот же Джастин, и в его поступках нет ничего ужасного.
Карие глаза смотрят в такие же, почти черные, и пытаются что-то понять. Девушка невольно зажмуривает глаза, и ощущает мимолетный поцелуй на шее.
Завибрировал телефон на столе, и Лила скривив лицо открывает глаза. Джастин с той же досадой смотрит на дисплей, и быстро отвечает.
- Слушаю, – его глаза изучающе бегают по кухне а потом он и вовсе выходит из нее.
Лиле становится любопытно, и спрыгнув со стула она высовывает голову из кухни, замечая что Джастин ходит туда сюда по гостиной, и что-то кому-то говорит.
- Да, я скоро буду, только заеду к матери, – он на секунду останавливается, вслушиваясь в собеседника. – Вы проверили его дом? – сделав неуверенный шаг он снова начинает ходить – Нет, у него больше никого нет.
До Лилы сразу доходит о ком идет речь. О Лео. Джастин даже не подозревает, что тот сидит у нее в квартире, и еще успевает делать гадости. Гадости, серьезно? – усмехается сознание девушки.
- Хорошо, подъеду, тогда разберёмся. Пока не распространяйтесь об этом, и никаких подозрений, – Джастин отключает вызов, и Лила несется со всех ног обратно на стул, делая вид что увлечена телевизором.
Она ждет его. Но Джастин так и не появляется в кухне. Проходит минут пятнадцать, как он забегает допить кофе, уже полностью одетый.
Девушка, вскинув брови, скрещивает руки на груди.
- Что на этот раз? – её тон холоден.
- Проблемы, – виновато бормочет парень.
- Не строй щенячьи глазки, Бибер. Ты забыл, зачем мы взяли этот маленький отпуск?
Резко лицо Джастина меняется. Глаза становятся стеклянными, непроницаемыми. Начинает играть скулами. У девушки округляются глаза, и учащается пульс. Момент, будто она окунулась в прошлое. Снова кухня, снова он такой недоступный. Казалось сердце, отдает бас уже где-то в горле. 
- Джастин? – еле слышно произносит она дрожащим голосом.
Еще пару секунд Бибер смотрит в одну точку, а потом быстро будто приходит в себя.
- Прости, буду в четыре – склоняется над Лилой парень, и чмокнув в лоб выходит из кухни.
Уже было около часа, когда Флетли подъезжала к своей квартире, оглядываясь по сторонам, не следит ли за ней кто. Оставлять машину на виду, тоже не безопасно, особенно когда она была Джастина. Любой фанат сразу бы её узнал.
Выйдя из машины Лила захватила пакеты с продуктами, и направилась к двери, которая на удивление уже была открыта. 
Лео сидев за столом, медленно водил пальцем по гладкой поверхности недорогого дерева. По комнате тихо разливалась приятная музыка. Лила сразу узнала этот голос, это был Джастин. На лбу девушки появились морщинки, и она с опасением поставила пакеты на стол, наблюдая за Лео.
- Зачем ты слу...
- Т-ш-ш, – перебил девушку Лео.
- Идиот, – фыркнула Лила, и отвернулась от него.
Парень, щёлкнув на плеере, перелистнул музыку, и заиграла более медленная песня «Birdy – Shelter». Встав со стула, он протянул руку Лиле, а та с ужасом взглянула в его глаза.
- Я приглашаю, – сладко заявил парень. 
- А я отказываю, – фыркнув произносит Флетли.
Парень склонив голову на бок, криво улыбается и хватает Лилу за руку, грубо прижимая к себе.
- В твоем положении, я бы не паясничал, – улыбается Лео.
- Тебе так это нравится? 
- Что именно? 
- Портить нам жизнь, – холодно кидает Лила, наблюдая за его мимикой.
Парень на секунду задумывается, и сладко произносит слова, будто смакуя их:
- Ох, да. Это просто невероятное чувство, – появляется ослепительная улыбка. – Я ведь предупреждал тебя, Лила, что с Бибером не стоит связывать отношения, – Лео начинает танцевать медленный танец, заставляя делать Лилу тоже самое.
- Это с тобой никому не стоит связывать отношения.
На эти слова Хастинкс лишь улыбается. Непробиваемый.
- Как там Бибер? С цыпами?
- Заткнись! – окидывает Лила его ледяным взглядом, но от последнего слова на её лице появляется улыбка .
- Спорим, когда ты вчера вошла в клуб, тебя окутали воспоминания. Запах дыма, громкой музыки... – Лео прислонился губами к уху Лилы, вговаривая эти слова. – Комнаты обслуживания, столько всего связано с тем клубом, столько воспоминаний, не правда ли? Признайся Лила, ты хочешь вернуться туда.
Лила сжав кулаки прикусывает губу, прикрыв глаза. В голове все это крутиться, и по телу пробегает дрожь.
- Ты можешь снова попробовать это на вкус, – продолжает парень, – алкоголь, который окутывает твой разум, сладкий дым, обволакивающий твои легкие, и главная причина, властный Бибер. Соблазнительно, не правда ли?
- Сукин сын! – протискивает Лила сквозь зубы. – Это ты внушил Джастину, что ему лучше жить в прошлом. Долбанный мудак! – девушка отпихнув от себя Лео со злостью в глазах смотрит на улыбающегося парня.
- И ты тоже почувствуешь снова этот кайф, – облизывает он губы. 
- Никогда в жизни!
- У тебя нет выбора, малыш. Или...- он достает из кармана что-то не понятное и нажимает на кнопку. 
Оттуда доносится детский смех, похожий на Тедди. И Джаззи? – Лила нахмурила лоб лучше прислушалась. Да, точно, там Джаззи.
- Мне стоит только нажать на кнопку, детка. Готова выполнить следующее задание?
Девушка сжав кулаки продолжает молчать и слушать детский смех, в груди все сжимается когда она слышит смех Элли. И рядом что-то говорящую Петти.
- Что я должна сделать? – выдыхает девушка. 
- Ты приедешь домой, и предложишь Биберу поехать в клуб, – парень подходит к Лиле, прислоняясь кончиком носа к её волосам. – Ты даешь понять ему, как тебе этого не хватает. Как ты не можешь без этого жить. Ты пьешь, куришь. Принимаешь наркотики, и отрываешься по полной. И ты все это выполняешь. А я наблюдаю.
- Тебе нельзя выходить на люди, – почти рычит Лила.
- Все правильно. Но ведь есть много глаз, видеонаблюдений. И всякой ерунды. Ты главное помни, я всегда на шаг впереди, Лила. Где бы ты не была, и что бы ты не делала. Ну так как малышка, ты согласна?
Девушка набрав полные легкие воздуха, подсчитывает сколько дней ей еще его терпеть, и отвечает:
- Согласна.


========== Часть 56. ==========

Лила закидывая все нужное в сумочку, напоролась на чертовы таблетки, которые ей всунул Лео. Девушка достав их из сумочки внимательно разглядела их в руке. Отведя глаза в сторону, она медленно села на стул, закрывая уши ладонями. Она не хотела этого делать, ей даже было страшно думать, что произойдет за этот вечер, ночь.
Засунув таблетки обратно в сумку, она достала айфон и набрала Джастину.
- Малыш, – тут же хрипловатым голосом ответил парень. 
- Я скучаю, – еле слышно проговорила девушка рассматривая черное короткое платье  на себе. 
- Я тоже. Извини что я задерживаюсь, – в голосе парня слышится вина. 
Лила прикусив губу тяжело вздыхает.
- Ты не против если я приеду к тебе? – голос звучит не уверенно.
На том конце слышится долгая пауза, и у девушки начинают трястись руки.
- Зачем? Я скоро уже буду дома, – видимо Бибер был сам не в восторге. 
- Дело не  в этом, я уже давно там не была. Хочу повидаться с девчонками, – уже более уверенно проговаривала девушка. – Пожалуйста.
Послышался тяжелый вздох.
- Ладно, хорошо. Я тебя жду.
- Люблю, – мимолетно кинула девушка и отключила вызов. 
Закинув телефон в сумочку она достала маленькую бутылку виски. Открутив пробку, она немного выпила, скривившись от давно не ощущаемого вкуса, и тихо выдохнула.
- Ну что ж Флетли, вперед. Не подведи, – проговорила она сама себе и направилась на выход. 
- Как я выгляжу, Борис? – с улыбкой проговорила Лила, когда они уже подъехали к клубу.
- Великолепно, Мисс, – улыбается мужчина. – Во сколько за вами заехать?
- Думаю не стоит, Джастин на машине, так что, – пожимает девушка плечами. – Увидимся завтра.
Выйдя из черной  машины, девушка хлопнула дверью, и направилась вперед. Несколько пар глаз, уставились на нее. Правильно, слишком короткое платье. Давно она таких не одевала, с того момента как забеременела Элли. 
Гордо откинув прядь накрученных волос назад, она медленной походкой вошла в клуб. Ей было страшно. Наверное не от того что она должна сделать, а от того что она снова может увидеть. В груди больно сжало, понимая что Джастин прикасался к другим девушкам. 
- Лила? – послышался женский удивленный голос сзади.
- Салли – радостно вскрикнула девушка и обняла рыжеволосую. 
- Черт побери. Ты так выросла, изменилась, – её восхищению не было придела. – Зачем пожаловала к нам? Решила вспомнить былые времена? – улыбается лучезарно девушка. 
- Что-то вроде того, – пожимает плечами Флетли, и её глаза исследуют толпу – Ты Джастина не видела?
- Ах,да. Он как всегда, вон там, – девушка указала пальцем на кожаные диваны, где уже сидело несколько парней. 
- Спасибо, – кивнула я ей и развернувшись пошла через толпу, разглядывая кто вообще сидит там. 
Подходя ближе к их столику, я заметила двух темнокожих. Джастин сидел между ними, прокручивая в руке айфон. Глаза опущены в пол. Он о чем-то думал.
Его глаза медленно и оценивающе исследовали ноги Лилы поднимаясь выше, и встретившись с ней глазами, его брови поползли вверх.
- Привет, котик, – вскрикнул один из темнокожих а другой присвистнул. 
- Заткнись! – тут же грубо кинул Бибер. – Слишком откровенно, Лила, – неодобряюще покачал головой Джастин.
- Я думала тебе понравится, – беззаботно улыбнулась девушка и хотела присесть рядом с Джастином, но тот перехватив её усадил к себе на колени. 
- Малыш, это Кристофер(Lil Twist), – указал Джастин на более молодого и стильного парня, который присвистывал. – А это Майкл(Tyga), – указал он уже на другого, и тот традиционно протянул руку что бы поцеловать руку Лилы, но Бибер не позволил. 
- Рада знакомству, мальчики, – сладко улыбнулась Флетли.
- Можем ехать домой, – бормочет Бибер.
- Ты уже решил свои дела? – вскидывает Лила бровь. 
- Да.
- Не ври.
- Хорошо. Мне не нравится, как на тебя смотрят. Мне не нравится что ты здесь.
Только Лила решает открыть рот, что бы высказать свое мнение, как к ним подходит официантка, симпатичная девушка и протягивает три коктейля. Флетли сразу вспоминает, зачем она сюда приехала.
- Я хочу попробовать, – тянется она за коктейлем, наблюдая как Кристофер уже сладко облизывает верхнюю губу после маленького глотка. 
Джастин хмурит брови и прижимает девушку крепче.
- Немного.
- Расслабься, бро, – успокаивает его Майкл. – От одного бокала твоя девочка не уйдет в отрыв.
Бибер кидает на него не довольный взгляд и поворачивается к Лиле, взглядом умоляя этого не делать. Но девушка не слушаясь делает большой глоток, и прикусив нижнюю губу соблазнительно облизывает её.
В глазах Джастина пробегают странные огоньки. Кажется, он тоже начал играть в эту игру, когда взял стакан у Лилы и немного отпил, хитро улыбаясь. Теперь ей оставалось одно, держать все под контролем.
Лила оглядываясь по сторонам пыталась понять, кто же может сейчас следить за её действиями. Но настырная рука Джастина, которая поднималась все выше, к внутренней стороне бедра, не давала сосредоточиться.
Холодные губы коснулись её плеча, и девушка томно вздохнула. Снова этот запах, музыка. И он рядом. То, что снова, сводит её с ума.
Лила, хитро улыбнувшись, положила ладонь на достоинство Джастина, и сладко улыбнулась кареглазому.
- Ты заходишь за черту, Флетли, – грозно оповещает парень.
- А может, именно этого я и желаю.
- Уверена? – вскидывает он бровь. 
Нет, не уверена – проговаривает про себя девушка. Пока она может контролировать себя, она бы крепко схватила его за руку, и увела, куда подальше от этого места. Но не может. Она обязана это делать. И поэтому она ответит:
- Уверена.
Глаза Джастина вспыхивают желанием. Уголки губ немного поднимаются, и Лила замечает, что все это ему безумно нравится.
- Двойную, – проговаривает парень смотря через Лилу. 
Официантка записав, испаряется среди танцующих людей.
- Есть желания, Флетли? – возбужденный взгляд Бибера пропитывает девушку.
- Сегодня я исполняю ваши желания, мистер Бибер, – хитро улыбается девушка понимая, что уже задаётся.
- Звучит соблазнительно, малыш, – Джастин протягивает руку и берет новый коктейль, протягивая его Лиле .
Девушка, взяв его в руку, полностью осушает бокал, и понимает что её по тиху уносит. Слишком давно не пила. Джастин убрав стакан в сторону, касается бледными губами её шеи, и кончиком языка проводит линию до нижней губы. Лила издает тихий стон, встречаясь глазами. С его звериными.
Его глаза резко устремляются в другую сторону, и щурятся. Лила обернувшись замечает драку, в центре танцпола. Охрана уже разнимала двух парней, и скрутив выводила на улицу. Один из мужчин повернулся к сторону Джастина, и махнул головой.
- Я быстро, детка, – чмокает он её в лоб и сняв с коленей садит на диван.
- Не долго.
Парень улыбнувшись скрывается в толпе, а Лила ёрзает на диване между двумя парнями, которые только и делают что пялятся на нее.
Что ж, пришло время исполнять третий пункт – таблетки. Девушка оглядела толпу и только сейчас заметила мужчину, который  в тот раз передал ей конверт. Он сидел за барной стойкой, что-то выпивая, и иногда косился в её сторону. Отлично, выходит он за ней наблюдает? – вскинула бровь девушка.
- Пора поразвлечься, – заявляет Крис и Лила округлив глаза смотрит на него с опаской. 
Парень берет в руку бокал, и что-то сыпет. Девушка с удивлением наблюдает как уже и второй выпивает коктейль с какой-то добавкой. Выходит не плохо у них тут дела решаются.
- Хочешь? – улыбается Майкл Лиле, и девушка одобрительно кивает головой,подставляя бокал. – Пей, – указывает он быстро и Лила быстро делает несколько глотков, зажмурив глаза.
Девушка дергается когда рядом с ней садится Джастин, прижимая к себе. 
- Ну что там? – обращается к нему Крис.
- Еще один убитый мудак, – пафосно кидает Джастин.
Лила округлив глаза поворачивает голову к Биберу.
- Убитый в смысле – пьян, Флетли. – усмехается Джастин  и берет бокал со стола.
Парни с обеих сторон начинают хихикать когда кареглазый допивает содержимое и облизывается.
Начинает играть Rihanna – Diamonds и у Лилы загорается желание танцевать. Вскочив с дивана она протягивает руку Джастину и тянет парня на танцпол. Тот в недоумении еле передвигает ноги, и тихо усмехается.
Белый порошок уже хорошенько начинает действовать на девушку, что она теряет управление и буквально окунается в объятия Бибера.
- Чувствую на много тебя не хватит, Флетли, – Джастин крепко прижимает к себе девушку, спускаясь ладонями к ягодицам – А у меня еще было желание сделать это в нашей комнате.
Лила тяжело сглатывает, вспомнив её первый секс с ним. Ноги сводит от желания, и она невольно прижимается плотнее к Джастину.
- Я хочу тебя, – тихо выдыхает она.
- Потерпи немного, – сглатывает Бибер.
Лила хмурит лицо и чувствует как её вовсе уносит в другое измерение, натягивается улыбка. Бибер взглянув на эту картину, усмехается.
- Пойдем присядешь, – берет он девушку за руку и ведет обратно к диванам, на которых уже сидят еще две девушки. 
- Здравствуй Джастин, – сладко улыбается светленькая девушка.
- Миранда, – холодно кидает Бибер и сев на диван закуривает сигарету.
- Я тоже хочу, – еле касается Лила губами его щеки.
Джастин протягивает ей сигарету, из своих рук и дает втянуться девушке. Та наполнив полные легкие дымом, закатывает глаза, и по лицу расползается улыбка.
Холодные пальчики поднимаются вдоль по её ноге, достигая ткани трусиков, и Флетли судорожно вздыхает.
- Я сейчас трахну тебя прямо здесь, – заявляет парень.
- Мне плевать, – выдыхает Флетли уже под кайфом.
Слышна усмешка Бибера, и он проникает в нее пальцами, заставляя Лилу изогнуться и застонать. Джастин прикусив губу начинает входить и выходить, другой рукой сжимая грудь девушки. Лила двигает бедрами в такт движения его пальцев, закрывая глаза.
Свободной рукой он ухватилась за его друга, поднимаясь выше и нащупывая ширинку. Одним легким движением она расстегивает её и проникает в его трусы.
Джастин жадно хватает воздух, кусая губы до крови. Лила начинает оборудовать его другом, и Бибер откидывается на спинку дивана, закрывая глаза от блаженства.
- Малышка, я не хочу кончить в штаны, – сквозь стон заявляет Бибер.
- Так возьми меня, – шепчет Лила, ускоряя темп.
Она распахивает глаза когда теплая рука ложится на её бедро, но ничего поделать с этим не может потому что ей это нравится. Потому что наркотик окутал мозг, который сейчас отчаянно пытается еще что-то предпринимать.
- Не заходи далеко, Крис, – шепчет Бибер темнокожему, которые оставляет поцелуи на шее Лилы. 
Девушка с ужасом вздыхает, понимая, что так нельзя. Она хотела убрать руку от достоинства Бибера, но тот остановил её оставляя на своем друге, а вторую завел за спину, что бы она не могла дергаться.
- Ты меня слишком завела, что бы так просто уйти, – возбужденно проговаривает Бибер. – И его тоже, – кидает он взгляд на Криса.
- Спешу оповестить тебя, Бибер. Что я лишь твоя жена, – шепчет Лила.
Джастин распахнув глаза, хватает девушку за руку и натягивая штаны на ходу ведет через черный коридор. Тот с которого началась вся история. 
Пройдя через комнату ожидания, мы попадаем именно в ту. Тухлый свет дает отблеск возбужденным глазам Бибера. И девушка буквально плавиться под ним. Кончики пальцев касаются её плеч, выгибая линию к груди. Бледные губы впиваются в нежную кожу Лилы и оставляют бордовую метку на затылке.
Лила не теряя времени стаскивает с Джастина майку, откидывая в сторону. Тот, наконец, разобравшись с замком на платье снимает его через верх, оставляя Лилу в трусиках.
Схватив её на руки, он ложит её на кровать, укрывая своим телом. Обводя каждый сосок кончиком языка, Джастин спускается до пупка, а потом ниже. Заставив девушку изогнуться. Властные руки исследуют её тело, оставляя следы от пальцев.
Резким ударом он входит в нее. Медленно и жадно. Выдыхая имя девушки по буквам, Джастин начинает ускоряться. Лила опрокинув голову сладко стонет, хватаясь руками за простынь. Джастин разводя её ноги в сторону еще сильнее, заставляет их онеметь. Жгучая плоть внутри её, делает толчки все больнее и в то же время приятнее. Полу открытые глаза снова видят белый потолок, напоминавший о прошлом. Стоит закрыть глаза, забыть о том что было, и вот. Открой их, и будто все началось сначала. Снова та первая ночь. От этих мыслей и внезапного рывка девушку поражает волна оргазма. Джастин прижавшись к ней как можно плотнее, входит медленно последний раз, и тоже сладко стонет ей на ухо.
Лила закрыв глаза чувствует только ужасную усталость, и вспомнив то что она почувствовала пару минут назад, мышцы сладостно сжимаются.
- Я хочу принять душ, – еле слышно шепчет она.
Джастин встав с кровати, берет на руки девушку, и несет в душевую кабинку. Настраивая воду парень покуривает сигарету. Лила облизывает губу, и медленно сползает по стенке. Ноги буквально ватные, мозг окутан алкоголем и дымом сигарет.
Джастин зайдя в кабинку садится рядом, закидывая её ноги, на свои, втягивая дым сигарет.
- Приоткрой ротик, – шепчет он Лиле. 
Та открыв рот, встречает его нежный поцелуй, со вкусом сигарет, и дымом который входит в её лёгкие вместе с его поцелуем. Кончиком языка он обводит контур её нижней губы, и довольно улыбается.
Лила включив напор по больше, наблюдает как капли горячей воды растекаются по телу Джастина. Он тушит сигарету, и выдыхает последний дым, притягивая её к себе. Маленькими перебежками и показыванием кожи он покрывает её шею.
- Джастин? – тихо вздыхает она.
- М? – мычит он все еще занятый её шеей.
- Я люблю тебя.
Парень поднимает на неё карие глаза, которые светятся удовлетворение и полны любви, и улыбается.






========== Часть 57. ==========

Громкая музыка, которая разносилась на весь дом, не давал девушке спать. Сколько было времени, восемь или девять утра? Не важно. Она играла на всю. Лила сонно открыв глаза оглядела комнату, и в голове сразу всплыл вопрос «Как она оказалась тут?». Видимо она вчера отключилась, и Джастин привез её домой. Но черт, что за шум? – подумала она про себя и скривилась, взглянув на время. Как и следовало ожидать, было около девяти часов. 
Флетли поднявшись с кровати, накинула пеньюар и подошла к зеркалу. Встрепанные спутавшиеся волосы, растекшаяся тушь под глазами. Выглядело устрашающе. Схватив полотенце, она направилась в душ. 
Быстро приняв его, он вышла из душевой кабинки. Чертова громкая музыка все никак не прекращалась, а Лиле ужасно раскалывалась голова. 
Высушив волосы, Лила заплела их в высокий хвост. Выглядела она бледновато, ведь последние четыре дня, она совсем плохо ела. А про вчера, девушка и вовсе боится думать.
Выйдя из ванной комнаты, она спустилась по лестнице вниз. В гостиной была открыта дверь, которая выходила на задний двор. Оттуда и доносилась громкая музыка.
Лила оглядевшись по сторонам вышла во двор, встретив глазами вчерашних парней, который загорали возле бассейна. Музыка доносилась из огромных колонок, которые она впервые увидела. Но глаза расширились еще больше когда третий темнокожий прыгнул в бассейн расплескав всю воду вокруг.
- О, миссис Бибер, – вскрикнул Крис, спохватившись с земли. 
У Лилы совсем отняло речь. Она только обкрутилась плотнее пеньюаром, который еле прикрывал попу, и сделала шаг назад. Склонив голову на бок, она взглянула на руку Криса, в которой он держал косяк.
- Хочешь попробовать? – заметил парень её заинтересованный взгляд. – У нас много, угощайся.
- Нет, спасибо, – еще один неловкий шаг назад и она почувствовала руку на ягодице. 
- Котик, – хриплый голос на ухо и девушка вздрогнула, откинув руку.
Джастин с усмешкой встретил испуганные глаза Флетли, и облизал губы.
- Что здесь происходит? – с ужасом указала Лила на парней сзади.
- Развлекаемся – пожимает плечами Джастин. – Присоединяйся.
- Нет! – вскрикивает Лила скривив лицо. 
- Нет так нет – хмыкает Джастин и подняв руку отпивает виски со стакана. 
Только сейчас Лила замечает что он в одних бриджах, и по груди стекают капли прозрачной воды.
Флетли не сказав не слова, направилась обратно в дом, но остановилась на полпути и обернулась.
- Сделай по тише,у меня болит голова!
- Потерпишь, – безразлично кинул Джастин сверкнув стеклянными глазами. 
- Вижу ты не собираешься повидаться со своей дочерью, мудак, – злостно проговаривала Лила. – Засунь свой эгоизм себе в задницу, и что бы когда  я вернулась, всего этого, – обвела она рукой указав на парней и музыку, – не было!
Не услышав и ответа, она развернулась и направилась в дом. Внутри девушки кипела буря. Все эмоции были смешаны. Но больше всего сейчас ей управлял гнев. Она ожидала все что угодно, но только не это.
Натянув джинсы с блузкой и обувшись в балетки, Лила решила не кушать здесь, а лучше сделать это у Петти. Больше находиться в этом доме она не могла. Музыка так и не утихала, и от этого ей становилось еще противнее. 
Взяв с собой кредитку с сумочкой, девушка села в серебристую машину и завела её, замечая, что в их двор заезжает еще одна тачка, с пару людьми. Со злости резко нажав на газ, она выскочила из двора и помчалась по шоссе.
Хлопнув дверью, совсем не специально. Ведь нервы уже поутихли, пока она ходила по магазину, девушка поставила пакеты на стол. В квартире было подозрительно тихо. Кинув ключи на стол, Лила направилась в гостиную, в которой тоже никого не было.
На кухне зашелестели пакеты, и девушка рванула обратно. Лео сидел на стуле, медленно рассматривая содержимое в пакете.
- Ты покупаешь мне слишком много еды.
- Мог бы на это не жаловаться, – фыркает девушка. 
- Мне то конечно не жалко, тебе ведь выкидывать, – пожимает плечами Лео. – Я искренне удивлен что ты приехала.
- С чего бы это? – кривит лицо Лила. 
- Ну после вчерашнего, – протягивает он – Кстати, отличная работа.
- Вот же спасибо, – с наигранной улыбкой кидает Флетли.
Парень, резко закашляв, держится за живот, жмурит глаза. Лила, всматриваясь в него замечает царапины на щеке. На стуле висит черная байка с капюшоном, где-то она её видела. Вчера. Ох, черт! – вскрикивает её сознание.
- Ты был вчера в клубе!
Парень молча махает головой, и снова жмурится.
- Зачем ты подрался с парнем? – продолжает Лила. 
Лео снова молчит, с закрытыми глазами тычется носом в деревянный стол.
- Да что за хрень с тобой? – возмущенно вскрикивает девушка, и подходит к Хастинксу убирая руку от его живота, и поднимая кофту.
Парень молча наблюдает за лицом Лилы, на котором вырисовывается ужас.
- Обезболивающие есть? – тихо проговаривает Лео.
Та без слов кивает головой, и начинает рыться в сумке, в поисках таблеток. Наткнувшись на те что ей дал Лео, она кидает их на стол перед ним,  а тот к её удивлению выкидывает их в мусорное ведро, и ждет других препаратов.
Лила протянув ему таблетки, наливает в стакан воды.
- Кто тебя так? – тихо, почти не слышно, звучат её слова. 
Парень пожимает плечами, запивая таблетки, и снова держится за порез на животе
- Тебе нужно в больницу.
- Нет. Не нужно. Все что нужно, мне уже сделали. Спасибо за таблетки, – устало проговаривает он эти слова. – И за еду, спасибо. Можешь быть свободна.
- В смысле, свободна?
- На совсем. Послезавтра я уеду, можешь не волноваться, я никого не трону.
- Что изменилось за эту ночь? – прищурилась Флетли.
Лео тяжело вздыхает, поднимаясь со стула.
- Объясни мне! – указывает Лила – 
- Уходи, – повторят парень. 
- Нет, скажи мне!
- Я здесь ради тебя, идиотка, – почти не слышно, с отвращением проговаривает он. – Но я видел как ты счастлива. Что бы я не делал, я всегда останусь для тебя, тем психически ненормальным, Хастинксом, – девушка слушает все это с огромными глазами. – Я эгоист. Я не думал о том что тебя все это тревожит. Не о чем не думал. Я лишь хотел показать тебе, какой на самом деле Бибер. Прости Лила, что так вышло.
- Зачем? – выдыхает растерянно девушка.
- Не знаю, может потому что, я люблю тебя.



========== Часть 58. ==========

Постукивая нервно пальцами по рулю, девушка выехала на нужную ей улицу.  Солнце уже садилось, приближался вечер. Повернул руль вправо, она припарковалась в гараже. 
Пару пакетов со сладостями, которые так любят Тедди и Элли. Да еще и Джаззи с Джексоном. Целый детский сад – подумала про себя Лила и улыбнулась. Как Петти справляется со всеми ими?
- Лила, – с визгом на встречу подбежал младший брат. 
За два года он уже подрос, и было ощущение что того маленького мальчика за которым она приглядывала, вовсе и не было.
Забрав пакеты у сестры Тедди побежал на кухню.
- Привет милая, – обняла Лилу, Петти. -  А где Джастин?
- У него есть некоторые дела, по этому он не смог приехать, – вздыхает огорченно Лила, надеясь что соврала правдиво.
Не говорить же Петти, что на самом деле происходит. То что где то в её доме установлены жучки, и бомба. То  что её сын сейчас может, тискает других баб под кайфом. От этих мыслей Лилу передернуло.
Флетли взглянув через плечо Петти, заметила маленькую девочку увлеченную раскраской. 
- Она скучала по тебе, – мило улыбнулась Петти.
Лила засияв нежной улыбкой присела рядом с Элли, наблюдая как та выбирает карандашик. 
- Привет малышка, – нежно улыбается Флетли поглаживая маленькую ручку.
Девочка ничего не ответив надувает губки и даже не смотрит на маму. Как же сейчас она была похожа на Джастина. Темные густые ресницы ложили тень на румяную щечку. И эта форма губ, была копия его.
- Элли, не обижайся, солнышко, – шепчет Лила.
- Почему папа не приехал? – поднимает малышка свои карие глаза.
- Папе кое-что нужно сделать. И он ужасно расстроен, что не смог увидеть тебя, – на глаза девушки накатываются слезы. – Он любит тебя.
Элли откинув раскраску в сторону тянется к маме на руки, и тычется носиком в шею Лилы.
Лила поднявшись с дивана, несет малышку в детскую комнату, где уже сладко спит Джексон.
- Выглядишь уставшей, – разглядывает лицо Лилы, Петти отпивая немного зеленого чая – И бледной. Ты когда ела в последнее время?
- Не помню, – усмехается Лила. – Просто, я устала. Насыщенный день был, – пожимает плечами Лила отпивая немного чая.
- Ну смотри мне, – улыбается Петти. – Элли нужна здоровая мать.
Ага, и здоровый отец – подумала про себя Лила, нахмурив лоб. Взглянув на дисплей телефона девушка не была удивлена. Никто ей не звонил. Это только давало лишний повод о том, что может домой лучше не ехать?
- Мне наверное пора, – нехотя заявила Лила.
- Завтра заедешь? Надеюсь уже с Джастином.
- Да, я тоже надеюсь.
- 23.17 –
Темные улицы. Мокрый асфальт, и свежий осенний ветер развивал волосы девушки.
Немного покачивая головой в такт музыке, она пыталась успокоить себя. Еще этот разговор с Лео, лез ей в голову. Эти слова «Я тебя люблю» Черт, почему они затронули её за живое? Может ей стало его жалко? Человека который совсем один. У него нет никого. Ничего. Он пытался спасти свою сестру, а вышло вот что. Все это было так запутанно. Все что нужно было сейчас Лиле, это тишина. И его объятия, те, такие нежные, теплые. По телу пробежали мурашки, вспоминая как Джастин смотрел на неё счастливыми глазами, когда родилась Элли. А теперь что? 
(Yeah Yeah Yeahs – Heads Will Roll)
Подъезжая к дому у Лилы округлились глаза. Во всю играла музыка, было около сотни человек.
Выйдя из машины, и хлопнув дверью она оглянулась по сторонам, замечая полуголых девушек. Внутри вспыхнул гнев. Как он посмел?
Быстрыми шагами, распихивая на ходу людей, девушка забежала в дом. Обернувшись в сторону кухни, она заметила Бориса, который пытался отобрать вазу у некого парня.
- Где Бибер? – подбежала к нему Лила.
- Мистер Бибер, я видел его в гостиной. Мисс Флетли не зли...
- Заткнись! – вскрикнула Лила и отпихнулся парня который хотел забрать вазу у Бориса.
Завязывая на ходу волосы, девушка зашла в гостиную, оглядываясь по сторонам. Было почти темно. На заднем дворе гремела музыка, танцевали люди, светила светомузыка. Лила схватившись за голову, зажмурила глаза. Чертовы боли опять появились, что заставило еще больше её разозлиться.
Увидев сквозь толпу Криса с девушкой которая буквально его уже трахала, Лила напарилась к нему. Схватив за шиворот, она преподнесла чернокожего к себе максимально близко.
- Даю тебе две секунды ответить, где Бибер, иначе все яйца оторву, – холодно проговорила Флетли. 
Парень молча указал взглядом, на диван, стоявший перед телевизором. На нем сидел светловолосый парень а рядом крутила заднице девушка, уже садясь на его друга.
Дернувшись с места Лила появилась прямо перед Бибером схватив девушку за волосы и оттянула её назад:
- Это мой муж, тупая сука! – протиснула она сквозь зубы блондинистой девушке. – Проваливай!
Та, округлив глаза и держась за волосы, быстро скрылась в толпе.
Бледная рука девушки со всей силы проехалась по лицу Бибера, и тот приложил свою ладонь, зажмурив глаза.
- Какого хрена происходит, чертов идиот?
- Какого хрена ты меня ударила, истеричка? – тут же завопил Бибер. 
И на этих словах, был придел.
- Хорошо лапать баб, когда у тебя жена и дочь? Хорошо?
- Каких еще баб? Ты сама её только что прогнала.
- Я не про нее Бибер, я про то что было в клубе. Я была там, и все видела, сукин сын! – кажется Джастин никогда не видел такую разозленную Лилу.
- Что ты там делала?
- А может спросишь это у своего чокнутого Хастинкса? Ведь это он тебя подтолкнул на это? А ты как олень уши развесил! А теперь он вдруг появляться, и угрожает мне. А ты Бибер в это время, голые задницы трогаешь. Тебе абсолютно плевать как на меня, так и на Элли. Тебе плевать, что в доме твоей матери жучки повсюду, плевать, что там заложена бомба. Ты здесь развлекаешься! Будь проклят тот день, когда  я тебя встретила! – последние слова прозвучали так громко что все обернулись, а Джастин заиграл скулами. – Развлекайся дальше, – фыркнула Лила и направилась к двери, но грубая рука тут же остановила её.
- Ты никуда не уйдешь, – холодно проговорил Бибер.
- А не пошел бы ты? – вскинула Лила бровь. – Я уже не та девочка на побегушках, я не живу прошлым. У меня есть дочь, Бибер.
- И что ты собираешься делать, свалишь к Хастинксу? – пафосно вскидывает бровь Бибер. – Побежишь к нему в кроватку?
Еще один удар последовал по лицу Бибера. Резко девушку ударило об стену, и прижало горячим телом. Грубые руки начали стягивать с нее джинсы.
- Отвали от меня, идиот! – вскрикивала Лила колотя Бибера кулаками по спине. 
- Уже не такая храбрая?
Схватив парня за волосы, Флетли оттянула его голову назад, заставив его губы оказаться на ровне с её.
- Уже не такой заботливый и верный папаша? – прошипела она над его губами отпихнув парня в сторону и направилась к выходу. 
- Куда же ты уходишь, Флетли? – шел за ней Бибер засунув руки в карманы, обе щеки были красные. 
- Блядовать, как это делаешь ты, – с улыбкой произносит она – Хотя, нет, я не опущусь до такого уровня.
Рука парня легла на дверь закрыв её перед носом Флетли.
- Забыла как была шлюшкой, Флетли?
Схватив Джастина за шиворот девушка долбанула своим лбом о его. И сильно пожалела, та как голова буквально раскололась на части.
- Ну ты психованная, – усмехнулся Бибер. 
- Захлопнись! – Лила прикрыв глаза побрела на кухню в поиске таблеток от головы.
Через пару секунд, Флетли запив таблетки взглянула на Бибера, который заметно был под кайфом. Щеки все ещё не приобрели нормальный цвет после её пощечин. 
- Ты сейчас выглядишь, как... – с отвращением проговорила она, – тебе плевать на все вокруг, ты живешь только шлюхами и наркотой.
- Да, – сладко и с улыбкой произнес Бибер. 
- Я не хочу тебя больше видеть, с меня хватит, – злостно кинула Флетли и поплелась на верх, замечая перед собой все еще довольное лицо Бибера.
- Малышка, развлечёмся? – сладкий, почти детский голос послышался сзади.
Холодные руки ухватили её за попу, притягивая к себе.
- Отвали! Отпусти меня! – вскрикивала Лила.
Упав на пол от того что её освободили из объятий этого парня, Лила заползла в свою комнату заперев за собой дверь.
Оперевшись спиной на холодную стену, девушка закрыла лицо ладонями и дала волю слезам.
( Justin Bieber – Nothing Like Us)

Закидывая последние вещи в сумку, Флетли взглянула на себя в зеркало. Заплаканное лицо, совсем не спала эту ночь. Только недавно прекратила играть музыка, утих шум людей. Бледные руки все еще тряслись от воспоминаний. От тех ударов, которые она причинила ему. От тех слов, которые он сказал. Эгоист, ему абсолютно плевать на все – в этом весь Бибер.
Взглянув на время, уже было около восьми утра. И запихнув последние вещи, которые больше всего будут нужны, девушка закинула сумку на плечо.
Тихо приоткрыв дверь, будто чего-то боясь, Лила вышла на коридор, касаясь босыми ногами по темному деревянному полу.
Спустившись вниз по лестнице, она поняла, что дом уже пуст. Может сделать шаг назад? Забыть, что было этой ночью – промелькнули мысли у девушки. Нет, слишком многое терпела, молчала. Просто надоело.
Подойдя к входной двери, она хотела дернуть за ручку, как её руку накрыла теплая рука. Карие глаза с непониманием смотрели на нее.
- Ты куда-то уходишь?
- Да, навсегда, – улыбается Лила.
- Как навсегда? Что ты...
- Я отпускаю тебя... 
В глаза парня пробегает тень ужаса, страха. Он крепче схватился за её руку.
- Нет, Лила, ты не можешь. Не нужно.
- Нужно, Джастин. У меня ребенок, семейные заботы. А у тебя... тебе это нравится, а я так не могу, – девушка крутанула ручку и дверь распахнулась.
Большие шоколадные глаза в растерянности смотрели на бледную девушку, заплаканная, глубоко в душе обиженная.
- Прощай, – последняя робкая улыбка и закрыв входную дверь девушка направилась к такси –




========== Часть 59. ==========

Лила, сидела на кухне, медленно поднося чашку к губам. Немного отпив содержимое, она нахмурила лицо. Обожглась. Было рано, около шести утра, наверное. Она подняла глаза на входную дверь, когда та щелкнула.
- Ты поздно, – тихо прошептала Лила голубоглазому. 
- Точнее рано, – улыбнулся Лео, кидая бумаги на стол. – Заказал себе билет.
- Когда улетаешь? – прикусила губу девушка. 
- На следующей неделе.
Флетли нахмурив лицо, опускает глаза на руки, разглядывая их. Парень садится, рядом распаковывая конверт который он принес с собой. 
- Ты согласилась? – поднимает глаза парень на Лилу.
- Да.
- Молодец, правильное решение. Не хочу больше видеть твоих слез, – улыбается Лео. – Наконец-то за три дня я вижу на твоих щеках румянец. 
Девушка робко улыбается, немного покраснев. 
- Если он просит, я должна с ним увидеться. Я просто надеюсь, что он изменился, – неуверенно проговаривает девушка.
- А как Петти, не звонила?
- Нет, она думает, что мы у тётушки вместе с Элли и Тедди.
- Они спят? – оглядывается Лео.
- Да, – Лила, тяжело вздохнув, смотрит из-под ресниц на Лео. – Зачем ты говорил ему это?
Парень, сразу поняв, о чем она откладывает документы в сторону и виновато смотрит на нее.
- Не знаю. К сожалению, сейчас, я не могу понять, зачем я это делал. Наверное надеялся что ты его бросишь и я смогу смотреть на тебя, как это делаю и сейчас, – он вздыхает. – Но понимаю что сделал ужасную вещь, ведь больше всего мне нравится смотреть на тебя счастливую, а не заплаканную, каждую ночь.
Он виновато опускает глаза и учащенно дышит.
- Знаешь, если бы я услышала эти слова пару дней назад, когда в руках ты держал таймер от бомбы. Я бы...
- Знаю, – усмехается парень. – Любовь к тебе, действительно делает человека слабым, Лила.
Девушка не зная, что сказать, молчит. Нервно скручивая майку, она смотрит на парня, который будто загнали в угол. 
- Зачем ты уезжаешь? – срывается с её губ.
- Ты сама понимаешь.
- Но ты ведь можешь что-нибудь придумать. Ведь так?
- Ты этого хочешь? – удивленно вскидывает парень бровь.
- Поступай так, как будет правильнее, – одобрительно улыбается девушка. – Только обещай звонить.
- Полетели со мной – глаза парня зажглись.
Девушка, округлив глаза от сказанного, приоткрыла рот, что бы хоть что-то сказать. Но не смогла вымолвить ни слова.
- Я шучу, – засмеялся Лео, хотя заметно, как он расстроился её реакцией. 
- Я рассмотрю твое предложение, – одобрительно улыбнулась Лила и услышав детский смех обернулась в сторону гостиной. – Думаю, Элли проснулась.
Взглянув на часы, Лила, вышла из такси. Дорогой ресторан, где её ждала встреча с Бибером. Казалось, что тут, он ведь её муж. Но сердце при каждом воспоминании, бешено колотилось. 
Зайдя внутрь её встретил мужчина, помогая снять пальто. Взглянув на себя в зеркало, Флетли поправила волосы  и зашла в зал. Джастин сидел за столиком возле окна. Почему-то  он всегда любил садиться возле окна, когда был чем-то озабочен. Мимо проходящие люди, его успокаивали. 
Девушка, пройдя через весь зал, медленно приземлилась напротив Бибера, нервно кусая губу.
Карие глаза холодно взглянули на нее, но потом будто оттаяли. Молчание. Джастин смотрит на Лилу, та на него. И глухое молчание, режет обоим по ушам. 
- Привет, – робко произносит Джастин.
Лила, одобрительно кивает головой и переводит взгляд в меню, чтобы отвлечься.
- Как ты?
- Вполне неплохо, – как-то отстраненно произносит она. – А ты как? – девушка так и не поднимает глаза с меню.
- Плохо.
В этот же момент Лила перестает дышать. Затаив дыхание она медленно поднимает глаза на парня.
- Без тебя, мне плохо, – повторяет он.
"Ты не представляешь Бибер, как мне плохо без тебя!" – кричит сознание девушки а лицо не выражает совсем ничего. Чертова гордость Лилы, не дает ей сказать не слова.
- Что закажите? – разрывает тишину официантка, которая уже смутилась при виде Джастина.
- Воду без газа, – сразу же отвечает Джастин, не отрывая глаз от Лилы – Что будешь, малыш?
От последних слов, внутри девушки все переворачивается. 
- Сок ананасовый, – сглатывая, отвечает девушка, опуская глаза на свою руку которую уже поглаживает Джастин. 
Девушка, черканув на листике, удаляется в конец зала. Лила, медленно вытянув свою руку из руки Джастина, выпрямляется на кресле.
- И как тебе, с Хастинксом? -  с каким-то отвращением спрашивает он.
- Меня удивляет что ты спрашиваешь не о дочери, а о нём, – грубо кидает Лила. 
- Прости, – тут же отвечает Бибер. 
Подходит официантка, ставит заказ на стол, и виляя задницей удаляется в конец зала.
- Ответь мне на вопрос, – тут же начинает Лила. – Лео спокойно расхаживает по улице, ты в этом причастен?
Джастин, вскинув брови откидывается на кресло.
- Да, причастен. На самом деле, Лила. Лео не сбегал из тюрьмы, я сам его оттуда выпустил. Я верил  то, что он изменился, и никак не подозревал, что он тебе угрожал. Ведь ты молчала. Я думал он уехал, скрылся. 
Девушка удивленно вскидывает бровь, а Бибер переводит дыхание.
- Удивлена?
- Да, в том что ты так доверяешь ему. Всё-таки Бибер, в тебе еще осталась человечность, – Лила отпивает немного сока. 
- Флетли, я был под кайфом. И не помню, что даже наговорил тебе.
- Ты и трезвым говорил это мне.
- Ты сомневаешься  в том, что я могу быть прежним?
- Я не сомневаюсь, я не верю в это, – уверенно проговаривает Лила.
- Хорошо, – соглашается Бибер и протягивает руку Лиле – Я тебе докажу это.
В зале начинает играть музыка, и Лила протягивает в ответ руку Джастину. 
(Adele – Chasing Pavements)
Медленная музыка разливается по залу, и женский хрипловатый голос разливается эхом. Заведя Лилу в центр зала Джастин ложит руки на её бёдра.
- Соблюдайте дистанцию, мистер Бибер, – хмуро проговаривает Лила убирая руки Бибера. 
- Похоже вы Миссис Флетли, забыли что являетесь моей женой, – сладко улыбается Джастин. 
Пара начинает кружиться в медленном танце. Джастин прижимает девушку крепче к себе, и Лилу начинает дурманить запах его парфюма. А припев песни уносит её совсем далеко, туда, где ничего этого не было. Там где все хорошо.
- Что веселого, Флетли? – удивленно смотрит Джастин на нее/ 
- Кажется, ты разучился танцевать, Бибер? – смеется Лила указывая на то что он наступил на её платье.
- В этом нужно винить мою жену. 
- В этом вы можете винить только себя мистер Бибер, и ваш эгоистичный характер.
Джастин резко схватив Лилу на руки покрутился, и поставил обратно на ноги.
- Как думаете, она простит меня, если я заставлю её поверить, что я изменился?
- Я думаю ей нужно время, что бы обдумать, – задумчиво улыбается Флетли. – Черт! – тут же нахмурив лицо вскрикивает она. – Ты опять наступил!
- Прости, – виновато бормочет Бибер отступая назад. – Я не хотел.
- Как насчет того, что бы перестать врать своей жене? – вопрос в лоб. 
- Я думал над этим, и совершенно с вами согласен, – Джастин прижав к себе Лилу на мгновенье останавливается. – Давай оставим эти разговоры позади, и насладимся неуклюжим танцем. 
- Где ты был все эти четыре дня?
- Лучше тебе не знать, – усмехается Джастин и наклонившись собирает платье Лилы в руку – Так безопаснее.
- Ты мне изменял?
- Нет, никогда, – серьезно отвечает Бибер. – А ты мне?
С губ Лилы срывается смех, такой заразительный и легкий.
- Я сказал что-то смешное, Миссис Флетли? – удивленно вскидывает кареглазый брови.
Девушка, взглянув на часы, оборачивается к Джастину.
- Мне пора.
- Нет. Стой, куда? – в растерянности Бибер. 
- Есть некоторые дела, помнишь?
- Спасибо Миссис Флетли, что напомнили.
- Всегда рада стараться, – робко улыбается Лила. 
Джастин схватив её за руку, смотрит будто прямо в душу.
- И как, я вернул твою веру?
- Где-то в глубине души, я вернула её. Но все зависит от вас, мистер Бибер.
Лила отпустив руку Джастина, направилась к выходу. Накинув пальто, она выбежала на улицу, запрыгнув в серебристую машину. На лице детская улыбка.
- Все в порядке? – удивленно спрашивает Лео.
- Лучше быть не может. Поехали.


========== Часть 60. ==========

- Спасибо, думаю именно этого мне не хватало, – улыбается Лила отпивая немного коктейля.
- Я знала, что нужно тебя куда-нибудь вытащить, – Лилиан подтягивает сумку на плече и кидает взгляд на Джимми, который идет впереди с Элли.
- В последний раз я здесь была на шестом месяце беременности, с Джастином, – Лила, грустно улыбается, вспомнив кареглазого парня.
Лилиан резко останавливается, поправляя прядь волос, и смотрит в глаза Лиле.
- Я не могу понять, как ты так быстро простила Лео, после всего, что он сделал.
Лила, опустив глаза, немного нахмуривает лицо. 
- Эти несколько дней, после того как я ушла от Джастина, – она набирает в грудь воздуха, – он был единственным, кто успокаивал меня каждый день, каждую ночь.Джастин даже не звонил, не писал мне. 
Лилиан неодобрительно мотает головой.
- А ты знаешь, где был Джастин в эти дни?
Лила, вспоминает слова сказанные прошлым вечером.
- Он сказал, что мне лучше этого не знать, так что вывод напрашивается сам, – вздыхает Флетли.
- Он был в больнице, Лила, – утверждает кареглазая.
- Что?! – округлились глаза Лилы. 
Лилиан переводит дыхание, и мельком взглянув на детей, возвращается к разговору.
- В тот день, когда ты ушла, он позвонил мне ночью, и просил помочь ему. Я приехала к нему, он был расстроен, немного выпивший, загнанный в себя, он тосковал по тебе. И я позвонила Брендену. Он забрал его в больницу. 
- Что он там делал? – все еще в шоке девушка.
- Чего хотел Джастин, это вернуть тебя. А Бренден хотел – выбить из него всю дурь, – усмехается Лилиан . 
- Психолог?
- Да, – быстро и уверенно отвечает Лилиан.
Лила, кусает губу, и о чем-то задумывается. 
- Ты любишь его?
Девушка от неожиданности распахивает глаза. Те, такие детские, невинные. 
- Да, очень, – как-то печально вздыхает она. 
- Тогда ты должна понимать, что Джастин, не изменится.
- Я...
- Но хочешь ли ты что бы он изменился? Тот пафосный мальчик, такой эгоистичный, любитель покомандовать. Разве не в такого ты влюбилась?
К глазам девушки подступают слезы. Ведь Лилиан говорит правду. 
- Именно в такого. 
- Тогда прости его. Ведь он делает все ради тебя. Я знаю, что его занесло, но.… Каждый делает ошибки, дорогая. Если ты его любишь, прими его таким, тем парнем из клуба.
На лице Лилы появляется улыбка.
- Знаешь Аллен, еще два с половиной года назад, я бы назвала тебя жуткой стервой, которая просто появилась из неоткуда и пыталась портить мне жизнь, – усмехается, Лила. – Но ты, замечательный человек.
- Еще три года назад, я не знала, что меня собьёт Бибер на машине, и все так закрутиться… Он прошел через многое, как и ты. Раньше я винила себя за то, что уехала, но когда я увидела тебя с ним, я впервые за долгое время улыбнулась, и сказала себе « Главное Аллен, попытайся это не разрушить во второй раз».
С глаз девушки покатились слезы, и Лила улыбаясь обняла её. 
- Мам, мам, я хочу мороженку! – задергала за пальто Лилу, малышка Элли. 
Флетли отстранившись от Лилиан, улыбнулась Элли и взяла её на руки. Глаза остановились на золотой цепочке, на её маленькой ручке. Она знала, чья это цепочка.
- Солнышко, откуда это у тебя? – нахмурила лицо Лила, указывая на цепочку. 
Девочка, отведя глаза, поджала губки.
- Ну же Элли, – умоляюще произнесла Флетли.
- Папа приезжал.
- Когда? – удивленно вскидывает брови Лила. 
- Когда ты уже спала, – девочка теребит браслет на своей ручке.
Лила, нежно улыбается и чмокает малышку в висок.
- Ну что ж тогда пойдем за мороженкой.


========== Часть 61. Конец. ==========

- Вставай! – резкий мужской голос заставил девушку медленно распахнуть глаза. 
Вокруг было темно. Она слышала чьё-то учащенное дыхание. Когда глаза уже привыкли к темноте, она заметила пистолет, который был направлен на нее. Сердце бешено начало стучать, а язык вовсе не поворачивался.
- Вставай я сказал! – повторил холодно Лео. 
- Что ты делаешь? – произнесла Лила дрожащим голосом боясь сделать движение.
- Слушай что я говорю, – грозно произносит он. – Встала!
Девушка, испуганно набрав воздуха в легкие, медленно поднялась с кровати. Взглянув на часы «4:03». Глаза пробежались по комнате.
- Где Элли, где Тедди? – её голос дрожал.
- Ты еще с ними встретишься, если будешь делать, так как я скажу! – нервно произнес он. – А пока что у тебя это плохо получается.
Лила, тяжело сглотнув, выпрямилась перед ним, пытаясь взять себя в руки.
- Что ты хочешь?
Парень, склонив голову на бок, указал чтоб она оделась и вышла из комнаты. 
Флетли дрожащими руками начала натягивать джинсы, кофту.
Выйдя из комнаты в темную гостиную, парень взял некую сумку и прислонил пистолет к её спине.
- В машину!
Лила, выйдя на улицу, села в черный автомобиль. Лео сел рядом за руль. Вид у него был, как у психопата. Но это её вовсе не волновало,то что ей сейчас было нужно, так это знать где её брат и маленькая дочка.
- Так выходит, ты врал? 
- Я думал ты поймешь это раньше, малышка Лила, – улыбается голубоглазый. 
- Что тебе нужно от меня?
Парень завел машину и сорвался с места. Двери автоматически защёлкнулись. 
- Ты мне нужна для одного дела.
- Да ладно? - наигранно усмехнулась Лила.
Парень, психанув, подставил пистолет к её виску и грозно прошептал:
- В твоем положении, я бы не напрашивался на грубость.
Лила начала сбито дышать, ухватившись за ручку двери. Он слишком быстро гнал, от чего её начало укачивать. 
- Что тебе мешает жить нормально? 
- Бибер, – отрезал парень.
- Что он тебе сделал?
- Он сделал меня таким! – нервно бросает парень. 
- Ты слишком зациклился на этом. Еще не пришло время, когда ты встретишь девушку, от которой тебе захочется детей,- тон её звучал уверенно, казалось, она вовсе не боялась.
- Я встретил её. Но она влюбилась в оригинал, а не копию.
Лила, резко повернула голову, встретившись с глазу на глаз с Лео. Голубые глаза казались такими темными, расстроенными, опустошёнными. 
Машина остановилась, и он потянулся за черной лентой.
- Не дергайся! – приказал он и завязал Лиле глаза. 
- Какого черта, Хастинкс? – возмутилась девушка, когда он вытащил её из машины.
- Не рыпайся! – грубый голос, и он потянул девушку за собой.
Медленно плетясь за ним,  Лила все больше, начинала бояться,того что её ждет.
Послышался шум, будто бы они на пляже. Он собрался её топить? – всплыли мысли в голове.
Какого черта?
- Стой! – рявкнул он.
Девушка затаив дыхание слушала морской прибой. Чувствуя под ногами зыбкий, теплый песок.
Мягкие пальцы коснулись её лица, и она вздрогнула. Черная повязка ослабла, падая на белоснежный песок.
- Джастин,- выдохнула Лила.
- Я тебя напугал? – взглянул он в её глаза.
- Ты чертов идиот! – вскрикнула девушка, округлив глаза. – Я уже готовилась к худшему!
Бибер захохотал, а потом резко улыбка пропала с его лица. Подойдя ближе к Лиле, он коснулся кончиками пальцев её лица.
- Дни, когда я пропадал из дому, когда Элли еще была совсем малышкой, я не гулял с другими девушками, я не… - он запинается. – Я строил это для нас.
Парень берет за руку девушку и поворачивает в сторону большого дома.
- Те рисунки, это…
- Да. Ты ведь именно об этом мечтала?
Девушка, молча кивает головой и прижимается к парню.
- Лила, – начинает неуверенно Джастин. – Ты действительно ненавидишь тот день, когда встретила меня? – глаза парня смотрят прямо в ее глаза. 
На лице девушки расползается нежная улыбка.
- Я до конца жизни буду благодарить Господа, что встретила тебя тогда.
Ослепительная улыбка появляется на лице Джастина. Взяв её за руку он становится на одно колено перед ней. 
- Тогда Миссис Флетли, я не предлагаю, а настаиваю поменять вам фамилию на Бибер,  – улыбается Джастин – Я хочу, что бы все знали, что ты моя!
Лила становиться рядом с ним на колени, и касается кончиками пальцев его щеки. 
- Я и так, Мистер Полудурок. Навсегда, твоя.
- Ты больше никогда меня не бросишь?
- Никогда, – мотает головой Лила. – «Клянусь любить тебя в горе и в радости, в богатстве и в бедности, в болезни и в здравии, пока смерть не разлучит нас…»
- Клянусь.
Джастин прильнув к губам Лилы, заключает нежный поцелуй. С глаз девушки текут прозрачные слезы.
- Не плачь, малыш, - тихо шепчет он, вытирая её слезы.
В далике послышался детский смех.
- Мам, пап, - маленькая девочка кинулась в объятия родителей.
- Такое дело нужно отметить, – появляется Джейк с Лилиан, разливая по бокалам шампанское. 
- Вы все знали, что так должно быть? – округлились глаза Лилы.
- Мы все это придумывали – тихий голос голубоглазого парня.
- Черт побери, а я ведь поверила!  - улыбнулась Лила, Лео. 
- За Лилу и Джастина! – поднимает бокал Лилиан. 
- За них! – присоединяется Лео, цокая бокалом.
Уже был вечер, когда все сидели за столом на берегу. Джастин игрался с Тедди. Элли мило засыпала на руках у Петти. 
Идя по белому песку, она заметила Лео который уже стоял возле машины, с кем-то разговаривая. Подойдя к нему Лила нежно улыбнулась.
- Уже уезжаешь?
- Да, самолет через 4 часа, не хочу опоздать, – пожимает плечами Лео. – Будь умной девочкой, Лила, – улыбается парень.
- Обещаешь звонить?
- Обещаю даже приезжать, если не против, – усмехается Лео.
Девушка смеется, карие глаза светиться счастьем.
- Ты прошла через столько, ненависть, ревность, убийства, через все это. И до сих пор твой смех, звучит так беззаботно…
Лила, коснувшись щеки Лео, привстала на носочки, нежно поцеловав парня в губы.
- Будь осторожен.
Немного растерявшись но, собравшись с мыслями, он улыбнулся, открыв переднюю дверь машины.
- Расскажешь, как там, в Париже, – хриплый голос сзади Лилы заставил девушку обернуться. 
Джастин с Элли на руках, подойдя, обнялся с Лео и вернулся к Лиле, положив руку на талию, и чмокнув в весок.
- Стойте, стойте! Сфотографироваться! – выскочила Лилиан протягивая фотоаппарат Петти, которая тоже появилась. 
Джейк с Лилиан и Джимми, и Джастин с Лилой Тедди и Элли. Приняв позы для фотографии, все лучезарно улыбнулись.
- Кого-то я накажу, – прошептал Джастин Лиле на ухо.
- За что? – округлились глаза девушки.
- Поцелуй.
Девушка, усмехнувшись, обернулась к Биберу.
- Он заслужил. Но и я тоже.
Джастин в подтверждение махнул головой и обернулся к объективу.
- Итак, улыбка. 
(Kris Allen – I Need To Know) -  включить обязательно.
Стоя по колено в теплой воде, теплый воздух развивал волосы девушки. Тихие шаги и теплые руки обняли девушку.
- Элли уснула, мама с папой уезжают, – тихо прошептал Джастин.
- Я сейчас подойду, – улыбается Лила.
Джастин выпустив Лилу из объятий, выходит из воды, останавливаясь и ожидая её.
Девушка, достав бумажный самолётик, подносит руку к верху. На котором написано:
« Дорогие мама, папа. Хоть вас и нет рядом, но я всегда чувствую, что вы со мной. После вашего ухода, мне было очень тяжело. Я прошла через многое. Что бы со мной не случалось, я знала, что вы всегда со мной хоть вас и нет рядом. Потом я встретила его, и все будто ушло из-под ног. Я влюбилась… И это необъяснимое чувство. Теперь он мой муж, у меня есть дочь. Жаль, что вы не можете обнять меня. Жаль что я не вижу ваши улыбки. Жаль что Тедди не увидит вас… 
Помните, вы были самыми лучшими родителями, и я обещаю, что никогда не сдамся, что бы мне не пришлось пережить. Через что бы мне не пришлось пройти самой, с ним. Ради нас. Я буду сильной.
Ваша дочь: Лила Флетли. »
Замахнувшись рукой, Лила запустила самолётик в море. Медленно вытирая слезу со щеки.
Обернувшись назад, Джастин все еще её ждал. Руки в карманах, уже не тот холодный взгляд. Внимательно наблюдая за ней, он протянул руку. Взявшись за неё Лила робко улыбнулась. Чмокнув её в щеку, парень приобнял Лилу за талию, и они медленно направились в дом.

КОНЕЦ.


========== FLASHBACK.  От лица Джастина. ==========

Это не продолжение, а просто воспоминания от лица Джастина, и раскрытие вашего самого главного вопроса.
FLASHBACK. 

   День первый
Идя по темному коридору, парень несколько раз оглянулся назад, даже не понимая, зачем это делает. Привычка? Возможно. Дойдя до своего кабинета, Джастин оглянулся на стук каблуков, которые отдалялись в сторону женской гримерной. 
Сегодня у него не было никаких планов по поводу клуба или нахождения здесь. Вообще в последнее время он не любил здесь быть. А был лишь по одному поводу – удовлетворение. 
Открыв дверь, он зашел в кабинет присев за дорогой дубовый стол. 
Время шло очень медленно, а ждать он не любил.
Постукивая длинными пальцами по поверхности стола, он напевал любимую ему с детства мелодию, которая его успокаивала.
Дверь со скрипом открылась и в кабинет вошла Сьюзи.
- В чем дело? – сразу же спросил Бибер, закидывая ноги на стол.
- У нас новенькая, – присела девушка за стол перед Джастином.
- Кто такая? – с надменным лицом поинтересовался Джастин.
- Лила Флетли, - глаза Сьюзи забегали по помещению. – Она не совершеннолетняя.
- Я тебе что говорил? – голос Бибера вдруг похолодел. Скинув ноги со стола, он выпрямил спину, смотря прямо в глаза девушке напротив.
- Я знаю, - занервничала она. – Но взгляни на это.
Сьюзи протянула папку с бумагами, и Джастин неохотно взглянул на содержимое. За несколько секунд его лицо вдруг поменялось, а брови поползли вверх.
Мгновение он смотрел на фотографию девушки, а потом прошелся глазами по печатным буквам на белой бумаге. 
- Она потеряла родителей в тот же день, - будто сам себе проговорил Джастин.
- Я могу уволить ее, если она так…
- Нет, – перебил её Бибер. – Я должен взглянуть на нее. 
Джастин отложил в сторону бумаги, поднимаясь из-за стола, и взглянул на испуганное лицо Сьюзи. В последнее время она успела насмотреться на его самовлюбленные выходки, и сейчас она переживала за эту девочку. Скорее всего, это было именно так.
Выйдя из кабинета, он сунул руки в карманы и пихнул дверь ногой, попадая в шумное помещение. 
Он оглянулся по сторонам, пытаясь найти ту девушку. Но на глаза попадались лишь те ненужные лица. 
Больше всего его удивляло то что когда он заметил схожесть с его бывшей он…
- Джастин, - сладко зашептала Натали на ухо парню. – Я тебя везде искала.
Она обвила его шею руками, касаясь губами его щеки.
В этот момент Бибер заметил Эйприл, которая сидела за барной стойкой. Она была не одна. Спиной к нему сидела девушка с каштановыми волосами. На ней были шорты и разодранная майка. Длинные стройные ноги. 
Вдруг Джастин приоткрыл влажные губы, ощущая, как теплая женская ладонь легла на его член. 
- Я хочу тебя, - тихо прошептала она на ухо парня, обживая своим горячим дыханием. 
Бибер и сообразить не успел, как Натали повела его к кожаным диванам. Только когда они присели он понял что потерял из виду Эйприл. Теперь же место где она недавно сидела, пустовало.
- Что с тобой малыш?  - поинтересовалась Натали.
Джастин ничего не ответив, начал поглаживать ногу девушки пытаясь освободить себя от явного раздражения. 
Все планы на сегодня ушли в задницу, а тут еще и чертова Натали к нему присосалась.
Её губы начали исследовать шею Джастина, и тот, наслаждаясь прикрыл глаза. 
Завибрировал телефон девушки, и Натали поспешно отстранилась от Джастина, отвечая на звонок и закидывая свою ногу на бедро Бибера. Джастин неоднократно говорил что ему нравятся её ноги поэтому она всегда не упускала момента чтобы надеть юбку покороче когда он обещал что приедет. 
Джастин медленно поглаживал бедро девушки ожидая конца разговора, а когда она закончила то притянула его лицо к своему жадно впиваясь в алые губы парня. Сладкие и нежные. 
Джастин вдруг открыл глаза, чувствуя на себе чей-то взгляд, и взглянул в сторону, увидев перед собой ту девушку. Она стояла среди толпы людей, будто ожидая чего то.
Отстранившись от поцелуя, Бибер обернул лицо к ней и с интересом взглянул на девушку. 
Сзади нее подошла Эйприл и положила свои ладони на её бедра. Бибер почувствовал как внизу вдруг жадно потянуло. Он наблюдал, как умело она трогало её тело, и не мог отвести глаз. Ему самому хотелось трогать эту девушку, почувствовать её на вкус. Бибер ясно понял, что его животные инстинкты вновь просыпаются, и облизал сухие губы. 
Эйприл плотно прижалась  к темноволосой касаясь губами её шеи от чего девушка в её объятия склонила голову на бок.
Музыка вдруг закончилась и Джастин томно выдохнул ощущая возбужденную плоть у себя в штанах. 
Джастин снова словил её взгляд на себе, но так же не переставал смотреть на нее.
Бибер заметил как Эйприл протянула девушке деньги и понял что кажется настал момент её ухода. Скинув со своего бедра ногу Натали, Джастин поднялся на ноги подойдя к двери которая вела на выход. Из-за светомузыки у Джастина начали болеть глаза, поэтому он сразу же надел очки. Так будет лучше разглядеть её.
Когда она направилась в его сторону он вдруг замер, плотно сжав челюсть и играя скулами. Руки в карманах и лицо без эмоций. Он лишь глазами следил за ней даже не поворачивая голову. 
По всей видимости её немного занесло когда она была уже максимально близко к Биберу и подняла на него свои большие карие глаза. Он немного обернул к ней голову, облизывая губы, и ловя себя на мысли, что она смотрит именно на них. Его глаза скользнули на её медленно вздымающуюся грудь и сглотнув он отвернул от нее лицо. 
   День второй.
- Босс к вам пришли, - оповестил Алекс и Джастин недовольно оторвал взгляд от бумаг.
В ожидании он надеялся, что в двери появится что-то стоящее, но там появился Хастинкс. Бибер скривился, ловя себя на мысли, что он выглядит ужасно. Синяки под глазами, встрепанные волосы, будто он спал чёрт пойми где.
- Чем обязан? – поинтересовался Джастин, отложив папки в сторону.
- Помоги мне, - поднял Лео голубые глаза на Джастина.
- Например, - заинтересованно проговорил Бибер.
- Моя сестра больна, - будто с трудом проговорил эти слова голубоглазый.
- Ты же знаешь, я не занимаюсь благотворительностью.
- Что тебе этого стоит? 
- Я уже давно не тот сопливый мальчик, который пел на сцене и помогал детям, - холодно проговорил Джастин.
- Прошу, - прошептал Лео.
- Нет, - отрезал Бибер. – Проваливай.
Лео тяжело выдохнув, сжал челюсть и встал с кресла.
Джастин оторвал взгляд от зажигалки которую вертел в руках когда дверь захлопнулась. 
Бибер тяжело выдохнул, подавляя жалость в себе. Он не должен показывать себя слабым, не должен помогать никому. Не обязан.
Сделаешь один неправильный шаг, и его воспримут неправильно. Не будут считать тем, кем он является сейчас.
Протянув руку, Джастин выдвинул одну из полок, достав оттуда фотографию. 
На ней был он, Лилиан и Лео. 
Один из его лучших друзей, замечательная и уже мертвая девушка, и тот счастливый парень который не вернется к нему больше никогда.
Джастин сжал руку помяв фотографию, а потом преподнёс к ней зажигалку, поджигая воспоминания.
Пора забывать об этом. Он не может одновременно жить и прошлым и настоящим. Если он продолжит каждый день забивать свою голову этой дрянью то просто может сойти с ума. 
Нужно жить настоящим и заняться более полезным делом.
Выкинув в урну сгоревшую фотографию он взял в руки папку с той девушкой. 
- Слушаю, - холодно проговорил Джастин, закрыв дверь машины и держа возле уха мобильный телефон.
- Где тебя носит Бибер? – голос Лукаса был раздражен.
- Сегодня меня не будет, - Джастин остановился на полпути к клубу.
- Что это значит? Мы договорились.
- Значит то что это переносится на несколько дней, - грубо проговорил Джастин. – Завтра наберу.
Джастин отключив мобильный, прошел мимо охраны заходя в шумное помещение. 
Пройдя через людей, он остановился у бара чтобы взять воды, но решил остаться еще на долгое время так как увидел её в толпе. Вновь она была с Эйприл. Облегающее черное платье, длинные ноги.
Джастин почувствовал тягу внутри живота, а руки так и чесались потрогать её задницу. 
Вдруг она обернулась в его сторону и самое удивительное что она продолжала смотреть на него не отрывая взгляда. Её глаза прошлись по его телу, и она будто смутившись отвернулась от него. Хотя, по всей видимости, у девочки не хватило терпения, поэтому она вновь взглянула на него. Для Бибера это показалось нахальством и он присняв очки оглядел её с головы до ног, вновь чувствуя дикое желание внутри себя. Надев очки обратно, Джастин обернулся к барной стойке, отпив воды за которой сюда и направлялся.
Спустя несколько минут Джастин взглянул в ту сторону, где она была, и не увидел их там. Это его разочаровало. 
Отставив бокал воды в сторону он тяжело выдохнул прикрывая глаза и вспоминая её длинные ноги. Её шея, волосы, грудь…
Возбуждение, дикое возбуждение настигло его. Он хотел её как никого другого. И он был уверен, что если сейчас же попробует ее, то все это утихнет и ему больше не захочется. 
Встав с места, Джастин направился в комнату ожидания, надеясь, что она будет именно там. И его ожидания оправдались.
Подойдя к Сьюзи, Бибер тяжело сглотнул.
- Мне нужна она, - уверенно проговорил Джастин.
Сьюзи обернула голову в сторону Лилы, так же сделал и Джастин.
Он взглянул на девушку которая сидела на диване, с немного напуганным лицом. Немного сняв очки он с холодом оглядел ее, играя скулами и снова ощущая ту сильную тягу внизу живота.  
Бибер взглянул на Сьюзи, протягивая ей деньги и когда та кивнула.
Джастин и сообразить не успел как рядом появилась Натали. Бибер приобнял её за талию, в надежде что сегодня он может поиметь её, но из головы никак не выходила эта чертова Флетли.
- Сегодня я попробую на вкус новенькой, - спокойно произнес Джастин, заметив на лице Натали растерянность.
Отпустив талию девушки, Джастин засунул руки в карманы и направился в седьмую комнату. Зайдя в нее, он закрыл дверь, и подошел к окну, накрыв лицо ладонями. Скинув с себя майку он глубоко втянул воздух, пытаясь успокоиться. 
Неужели ты Бибер сейчас переспишь с малолеткой? 
Чертова малолетка, слишком сексуальна для своих лет! 
Дверь щёлкнула, и Джастин, заметил её отражение в окне.
- Закрой дверь за собой, - твердо проговорил он.
Джастин видел ее испуганное лицо.
- Ты боишься? – холодно произнес он, не замечая никакой жалости.
Она отрицательно махнула головой, и Бибер обернулся к ней лицом, замечая что она смотрит прямо ему в глаза, а потом на его губы, от чего он тут же их облизал.
Ждать больше не было сил. Он хотел её.
Медленно направившись в сторону Флетли, Джастин коснулся кончиками пальцев её шеи, а по телу прошлась приятная волна, а все мышцы напряглись. Он хотел еще.
Склонив голову, Бибер коснулся губами её ключицы. Стал подниматься выше, ощущая её быстрый пульс на шее. Это заводило его еще больше. Она вздрагивала.
Джастин коснулся руками замка я на её платье и мигом расстегнул его. Он делал это умело. Позже его руки спустились на бедра Лилы, и он жадно их сжал выдыхая горячий воздух из влажных губ. Сердце вдруг ускорило ритм, когда она тихо выдохнула и коснулась руками его шеи, спускаясь ниже к груди, торсу.
Одним движением рук, Джастин скинул с не платье и отстранившись взглянул на нее. Она стояла хлопая испуганными глазами, и прикрывая руками грудь. Ему хотелось чтобы она его боялась, ведь это просто сводило его с ума.
Он склонил голову на бок, играя скулами.
- Ты девственница, - утвердил он, желая видеть её страх. – Как тебя сюда взяли?
- Я соврала им, – выдохнула тяжело девушка – Пожалуйста, делай со мной все, что хочешь, только не говори, – умоляюще произнесла она.
- Все что хочешь, говоришь? – улыбнулся Джастин а в голове всплыли всякие мерзкие вещи по поводу секса. Он обнял девушку, прижимая к себе, и склонился губами к её уху. – Ты уверена? – сладко прошептал он.
- Да, - вздрагивая, произнесла она и опустила свои руки вниз.
Во рту Джастина вдруг пересохло, когда его глаза начали исследовать её грудь.
Бибер схватил её за бедра усадил на свои и понес к кровати, накрывая своим телом. Он целовал её шею, грудь, живот…
Его руки потянулись к её трусикам, и он быстро стянул их откидывая в сторону. 
Она вздрагивая закрыла глаза.
Предохранившись, Бибер взяв её за бедра начал раздвигать ноги. Ждать он больше не мог. 
Тем что она боясь сдвигала их обратно, она только будила возбужденного зверя скрывающегося у него внутри, который мог сделать намного больнее чем могла представлять её  все еще детская фантазия.
- Расслабься, - произнес он холодным тоном.
Девушка расслабилась, и Джастин склонился над ней медленно входя и пытаясь не сделать ей сильно больно, хотя обычно ему было плевать. Она уперлась ладонями в его грудь пытаясь оттолкнуть.
- Пожалуйста, - тихо прошептала Лила.
- Тихо малышка, потерпи, – Джастин коснулся холодной рукой её лица, поглаживая.
Бибер раздвинул ноги девушки еще больше и резко вошел в нее. Она сдавленно вскрикнула, впиваясь ногтями в его спину, от чего по телу Джастина прошлись тысячу мурашек. Ему это понравилось, и он вновь сделал так же, ощущая, как она выгибается под ним.  
Бибер начал покрывать её лицо поцелуями, ощущая что-то соленое на своих губах. Она плачет? Плевать.
Она коснулась своими губами его губ и будто специально укусила за губу, от чего Джастин поморщился. Он стал ускоряться быстрее. С его губ начали срываться тихие стоны и рычание. 
Она крепко обняла его за шею, пытаясь перебить ту боль внутри себя а Джастин лишь делал это быстрее. Девушка попыталась сдвинуть ноги, но Бибер быстро сообразив раздвинул их еще больше и почувствовал как что-то прекрасное приближается с каждым её вздохом.
Последний толчок и его влажные губы приоткрылись. Он смотрел на нее, будто пытаясь что-то понять.
- Почему я? – еле прошептала девушка.
Хотел бы он сам это знать. 
Достав свой член, Джастин лег рядом коснувшись кончиками пальцев её ключицы и понимая что эта тяга не ушла. Он все еще хотел её. Будто вновь и вновь чувствовать.
Она отвернулась от него на бок и он слышал как она всхлипывала.
Прикрыв глаза он просто пытался себя убедить в том что теперь нужно оставить её в покое, но не мог. 
Джастин слышал, как закрылась дверь и открыл глаза тихо выдохнув.
   День третий.
Всю ночь Джастин так и не уснул, как бы даже не старалась его молодая и довольно сексуальная массажистка. Все его мысли были заняты той испуганной кареглазой девочкой. Ему не было её жаль. Нет. У него было чертово влечение, как бы он не пытался опровергнуть этот факт. 
После того как она ушла он чувствовал себя достаточно плохо. Будто совсем неудовлетворенный он хотел её вновь и вновь, и это его угнетало.
- Я не думала увидеть тебя здесь так рано, - улыбнулась Сьюзи, ставя перед Джастином чашку с кофе.
Бибер нервно постукивал пальцами по лакированной поверхности стола, и не сводил взгляда с чаши.
- Эта девчонка остаётся, - уверенно проговорил он.
- Ты уверен? – переспросила Сьюзи.
Джастин поднял шоколадные глаза на девушку.
- Нет, - хрипло прошептал он. – Но я хочу кое-что понять.
Он встал из-за стола, даже не притронувшись к кофе.
- И еще… - он будто что-то хотел сказать, но передумал. – До вечера Сьюзи.
Больше не вымолвив ни слова, он вышел из кабинета, направляясь на выход. 
Сев в машину он взглянул на время. Еще слишком рано, для каких либо дел.
Ехать домой он не хотел, поэтому в голову пришла идиотская идея. А точнее идея маньяка. Джастин сам себе усмехнулся, понимая, что мыслит как мальчишка.
Заведя машину, он направился по адресу, который был указан на бумагах, которые дала ему Сьюзи.
Даже не понимая зачем, он приехал к её дому. Простояв около получаса возле её дома, когда уже было времени к восьми вечера, он завел машину чтобы наконец уехать домой. Потому что именно в этот момент он начал мыслить трезво, а не тем что жаждало её тело.
Он заглушил машину, когда увидел вдалеке девушку. У нее была неуклюжая походка, и она все время оборачивалась по сторонам, будто боясь, что за ней следят. 
Она медленно поднялась по лестнице и вставила ключ в дверь. Спустя минуту она исчезла за закрытой дверью, а Джастин раздраженно откинулся на сиденье.
Заехав домой, и приняв душ, Джастин направился в клуб. Зайдя в него он сразу же направился в комнату ожидания, где должна была находиться Сьюзи.
Он дал себе еще один шанс успокоиться, и хотел скорее разобраться со всем этим дерьмом.
- Скажешь ей, что она заказана на неделю, - быстро проговорил Бибер, подойдя к Сьюзи.
- Кем именно? – нахмурилась девушка.
- Мной, - уверенно проговорил Джастин. – Я буду ждать её в четвертой комнате.
Не дождавшись ответа девушки, Джастин направился в четвертую комнату. Скинув с себя куртку, Бибер присел на кровать, слыша женские голоса. 
Поднявшись с кровати Джастин заметил, как открылась дверь, и в комнату вошла девушка.
Она медленно, неуверенными шагами подошла к окну и застыла. 
Затаив дыхание Бибер подошел к Лиле дыша ей прямо в шею горячим дыханием. Она пахла прекрасно. Его нежные пальцы пробежались по спине девушки, холодные руки обвили её талию, и прижали к себе. Он медленно снял с нее жилетку, так и не разрешив ей обернутся к нему. Джастин склонил голову к её плечу, касаясь губами нежной кожи, потом к шее. То дикое желание вновь возрастало внутри него, как и в прошлый раз.
Он снял с нее майку. Медленно расстегнув её лифчик, он поглаживал своими пальцами её соски, все еще целуя шею. Его тонкие пальцы скользнули к ширинке на шортах девушки, расстегивая её. Лила откинула голову назад, на его плечо когда его пальцы проникли в её трусики. Томно вздохнув она завела Джастина еще больше. 
Его руки спустились к её ягодицам, жадно сжимая их.
Развернув её к себе лицом, он словил её взгляд на своем лице. Будто восхищенная она разглядывала его. Он поцеловал её, прикусив губу, будто отомстив за вчерашнее, а девушка нахмурилась ощущая кровь на своих губах. Джастин облизал её губы, медленно стягивая её джинсовые шорты.
Бибер крепко прижал Лилу к себе, и уложил на кровать. Его пальцы спустились к её трусикам. Сняв их, он начал целовать её шею, грудь, живот, и спускаться еще ниже.
Девушка будто испугавшись, потянула Джастина к себе, на что Бибер усмехнулся. Это было довольно мило в его понимании. 
Он опрокинул её руки за голову и твердо держал их одной рукой. Другой он раздвигал её ноги. 
- Детка, не заставляй меня делать тебе больно, – ласково прошептал Джастин ей на ухо.
- Ты и так делаешь мне больно, – еле протиснула эти слова Лила. 
Он ухмыльнулся и покусывая мочка её уха:
- Я ведь не сказал, что ты была девственница.
Бибер раздвинул ноги девушки, и резко в нее вошел. Её попытки остановить её и сдвинуть обратно ноги только еще больше возбуждали его, и были такие бессмысленные.
Джастин склонил голову над её шеей впиваясь губами.
Бибер жадно целовал её тело. Толчки становились все грубее и быстрее. Она начала выгибаться под ним хватаясь за простынь. Джастин чувствовал что что-то приближается. То что вновь сорвет его крышу как никогда раньше. Никогда он не чувствовала такого возбуждения  и такого прихода оргазма.
Он застонал ей на ухо замечая что она закрывает глаза вовсе не из-за приятных ощущений и что-то произошло не так. Он всматривался слишком долго, а когда она раскрыла глаза то понял что все в порядке и сполз на бок. 
Встав с кровати, Джастин направился в душ, пытаясь смыть с себя все эти грязные дела. Он винил себя за что-то. Он не должен так поступать с ней, но он не мог ничего изменить. 
Он нагло вмешался в её жизнь, и, кажется не уйдет, потому что зависим. 
   День четвертый.
Сегодняшний пасмурный день Джастина совсем не волновал. Полдня он просидел в кабинете пытаясь разобраться с бумагами, а позже просто устал  и, откинувшись на кресле, смотрел в потолок. 
Он думал над тем, сколько у него нерешенных дел, а тут появилась еще одна проблема, в которой он физически нуждается. И это его сбивало с толку.
Только сегодня он словил себя на мысли что ему нравится то как она пахнет, или то как испуганно смотрит на него. Только это, не более.
Дверь открылась, и в кабинет зашёл темноволосый.
- Хастинкс, - лениво протянул Джастин, прокручивая на пальцах зажигалку.
- Прошу тебя, - умоляюще шептал Лео.
Джастин тяжело выдохнул и выпрямился, взглянув на совсем не всыпанного друга.
- Помоги. Я сделаю все, что ты только хочешь, - утверждал голубоглазый.
На секунду Джастин задумался, а потом перевел взгляд на фотографию Лилы.
- У меня есть для тебя предложение, - начал Бибер.
- Все что угодно.
Джастин протянул руку за фотографией Лилы, и обернул её в сторону Лео.
- Лилиан? – нахмурился тот.
- Нет. Лила Флетли, - Бибер убрал фотографию и взглянул на Хастинкса. – Я дам тебе деньги с тем условием, что ты сделаешь пластическую операцию, чтобы стать похожим на меня.
- Зачем это тебе?
- Я хочу помочь этой девочке. Я хочу быть рядом с ней до самого конца, но есть некоторые проблемы.…Например, меня хотят убить несколько людей.
- Ей не жить, если она будет с тобой, она слишком на нее похожа, - уверенно проговорил Лео.
- Вот поэтому ты мне и нужен. 
Джастин потянулся за документами, положив папку перед Лео.
- Ты согласен?
- В чем смысл Бибер? – нахмурился Лео.
- Ты будешь всегда рядом. А если меня надумают убить, умрешь ты, так как я для нее должен жить, - с легкостью произнес эти слова Джастин. 
- Ты так уверен, что все будет именно так?
- Уверен как никогда, - улыбнулся Джастин. – Ну так что?
Лео тяжело выдохнув,  взял ручку в руку, и поставил подпись на бумаге.
- Ты хоть понимаешь Хастинкс, что будешь обречен на смерть? – поинтересовался Джастин у друга, закрывая бумаги в сейфе.
- Ради Элизы я готов на все, - смело проговорил Лео, даже не осознавая, на что он соглашается.
Бибер закрыв ключом сейф, обернулся к Хастинксу и криво улыбнулся. 


- Эй, Мистер Полудурок, о чем задумался? - пнула меня Лила в бок.
- Да так, - пожал я плечами, еще крепче обнимая её. - Вспомнил кое-что.
Она немного нахмурилась, а потом на её лице воцарилась улыбка. Как же я люблю эту дурочку.
Она мельком взглянула на Элли, а потом вновь  на меня одарив теплым и заботливым взглядом, и уткнувшись носиком в мою шею, закрыла глаза.

