***********************************************************************************************
monday
https://ficbook.net/readfic/4407135
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: конник (https://ficbook.net/authors/1448200)


Фэндом: One DirectionПерсонажи: Луи/Кети, Лиам Пейн, Гарри Стайлс, Найл Хоран и второстепенные.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Философия, Повседневность, Даркфик, PWP, POV, Hurt/comfort, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОЖП, Гуро, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  72 страницы
Кол-во частей: 27
Статус: закончен

Описание:
Все началось в понедельник. Как быстро можно полюбить человека, которого, фактически, нельзя полюбить? Как можно полюбить человека, который приченяет тебе боль, страх.. удовольствие. 

Посвящение:
Моей подруге, Лиле. 

Ты всегда поможешь в трудный момент (:

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Я люблю садизм, так что не удивляйтесь, что его так много.

Обложка фанфика: http://instagram.com/p/BIE_WcIDBbc/


Внешность персонажей:

Кети: https://madgirls.ru/wp-content/uploads/2015/11/tumblr_girls-photo-smyle.jpg

Мэл (девушка Найла): http://instagram.com/p/BGum2epnadl/

Кэролайн (умершая девушка Луи): http://data.whicdn.com/images/136606261/large.jpg






========== Часть 1 ==========

Пусть он мал, но пылок. — © Альберт Эйнштейн

Я просыпаюсь из-за солнечного света. Видно, я вчера опять забыл закрыть шторы. Я еще пару минут лежу на кровати, уткнувшись носом в подушку. Я пытаюсь вспомнить, что было вчера. Смотрю на тумбочку, беру с нее телефон. Одно непрочитанное сообщение от мамы:

« — Луи, вернись. »

Я вздыхаю, отбрасывая телефон в сторону. Я уехал от своих родителей. Точнее, они выгнали меня сами, когда узнали, что я не девственник, что я курю и многое другое, а теперь сами просят меня вернуться. Сумасшедшие.

Я поднимаюсь с кровати, оглядывая комнату. На мне лишь боксеры, а я до сих пор не могу вспомнить, что же было вчера.

Я открываю шкаф, беря от туда полотенце и свежую одежду. Ужасное чувство, когда полотенца лежат на верхней полке, но ты слишком маленького роста. Следственно, мне пришлось вставать на носочки.

Я вышел с комнаты. Я живу в двухэтажном доме, отдельно от родителей. Со мной проживает мой друг, Найл с его девушкой, Мэл, вроде. Я ненавижу, когда они трахаются. Она при этом визжит, как сучка, а он рычит, как лев. Бесит.

Я подошел к ванной комнате. Как назло, она была заперта.

— Хоран, блять, если ты сейчас же не выйдешь, я тебя придушу!

В ответ только включилась вода. Я ударил в дверь, матерясь при этом. Ненавижу.

Я спустился вниз и прошел на кухню. Я сразу же почувствовал запах блинов. Ох, как же Мэл любит на радовать. Я прошел возле нее, проведя рукой по ее талии, за что получил по заднице.

— Я случайно задел, не кипятись. Я просто хотел попить воды, — оправдываясь, я взял кружку и налил в нее воды. Как на зло, спустился Хоран.

— Томлинсон, блин, — начал он, — у тебя с утра бомбит. Тебе нужна баба.

— Забыл, что было в прошлый раз? — я посмотрел прямо ему в глаза.

— Кэролайн была не против твоего отношения к ней. Она сама любила бондаж. Она приучила тебя к этому направлению в сексе. Не надо отнекиваться. Ты не виноват, что она ушла.

— Она не ушла, Хоран, она умерла! Она сама это сделала, она сама сбросилась! И в этом виноват только я! — Найл положил руки мне на плечи, будто бы пытаясь дать мне знать, что я тут не один.

— Томлинсон, сходи в душ. Сегодня с Лиамом мы вызовем тебе шлюху, чтоб развлекся.

Найл прав. Я слишком напряжен. С тех пор, как моя девушка покончила с собой, я не могу контролировать свои эмоции. Могу ударить, кого попало. Бывало такое, что я просто срывался на Найла и Мэл, но вовремя брал себя в руки. Я сорвался с места, начиная бежать на второй этаж.

Я вбежал в ванную, включая холодную воду. Я снял боксеры и погрузился в ванну. Вода была не просто холодная, она была ледяная. Как только я полностью лег в ванную, а сразу начал плакать. Мне плевать, что мужчины не плачут. Я хотел на ком нибудь выплеснуть свой гнев. Слова Найла разозлили меня. Я любил Кэролайн всем сердцем. Да, я ее бил. Да, я ее насиловал. Этим я убил ее. Она никогда не высказывала протестов по этому поводу. Я закрыл глаза, полностью погружаясь в воду. Так я пролежал где-то тридцать секунд, но, как говорится, кислород не вечен.

Я вылез с ванны, начиная тереть себя полотенцем. Я одел свежую одежду. Я посмотрелся в зеркало, на шее была огромная царапина. Видно, что вчера было весело. Неделя только началась, а я уже хочу выходных. Ненавижу понедельники. Лучше бы их не было. Но дело в том, что если не будет понедельника, то будет вторник, а потом среда, четверг, пятница, суббота. Заебало все.

Я вышел с ванной комнаты, а на меня сразу же налетел Хоран.

— Я уже подумал, что ты сдох, — было видно, что он устал. Наверное, уже потрахались.

— Хм, — меня они начинали все больше раздражать, — вы так за меня волновались, что даже потрахаться успели? Хоть предохранялись? Хоран, блять, ты когда-нибудь прекратишь все это? Ты же сам видишь, как мне фигово, но не помогаешь мне! Я ненавижу вас всех!

— Чувак, остынь, — Найл дал мне легкую пощечину, заставляя меня заткнуться, — с чего ты, блять, все это взял? Ты думаешь, что я не понимаю, как тебе хреново? Да, мне этого никогда не понять, но прекрати винить себя! Ее уже не вернуть!

Меня как током ударило. Я быстро оделся, выбежал с дома. И убежал.

Когда теряешь близкого тебе человека, мир внутри отрывается. Многие люди не могут этого пережить, многие еле справляются с утратой, а некоторым на это фиолетово.

Жизнь — дерьмо. © Луи.

========== Часть 2 ==========

Нельзя убежать от своих проблем — нельзя убежать от себя.

Я бежал, пока окончательно не выдохся; начался дождь, а я в кедах, майке и домашних штанах. Уже через две минуты на земле был слой воды в пару сантиметров. Как будто сам бог разозлился на мое поведение. Я забежал в первых попавшийся паб; все уставились на меня. Я осмотрел себя: кеды и низ штанов в грязи, а майка вся в воде. Я стиснул зубы, чтоб не закричать: «Какого хрена вы на меня смотрите?», но сдержался.

Луи, держи себя под контролем.

Я сел на стул. Ко мне сразу же подошла девушка. Наверное, официантка.

— Простите, вам чем-нибудь помочь? — я посмотрел на нее. У девушки были блондинистые волосы, голубые, почти серые глаза. Я чуть не упал, ведь она была жутко похожа на Кэролайн.

— Кэр. Ой, — я прикрыл рот рукой, — нет, спасибо, ничего не надо. — она начала уходить. — Стойте. — она сразу же обернулась. — Сядь.

Она вновь подошла к моему столику, садясь на стул.

— В чем проблема?

— В чем проблема? Серьезно? Как твое имя?

— Кети, — она сжала кулачки, — Кети Барн. — она опустила глаза.

— Луи, — я все это время смотрел прямо в ее глаза, — Луи Томлинсон.

— Простите, мне надо идти, — она встала, но я схватил ее за руку.

— Никуда ты не пойдешь.

— Я позову охрану, — я встал. Оказывается, она намного ниже меня. Вы даже не можете представить, какое счастье испытывает маленький человек, когда встречает человека, который еще ниже его, — Луи.

— Иди переоденься. Пойдешь со мной.

— Я тебя совсем не знаю.

— Да мне похуй! Иди одевайся, — это прозвучало чересчур громко, отчего на нас посмотрели все люди.

Она убежала, хотя была явно напугана. Совесть, проснись. Томлинсон, ты забираешь незнакомую тебе девушку из ресторана, что ты собираешься с ней сделать? Какой я мудак.

Кети прибежала достаточно быстро. Она была одета в черные бриджи и серую толстовку. Как будто угадала погоду. Тут я заметил, что я уже высох.

Как только мы вышли из помещения, Кети спросила:

— Куда мы идем? Куда вы ведете меня?

— Во-первых, не называй меня на «Вы», ибо меня это бесит. Во-вторых, твоей былой жизни больше не будет. Отныне ты моя.

Я даже представить не могу, что сейчас творится у нее в голове: «И так, пришел парень в паб, вместо пива взял бабу. И не просто взял, а украл! Теперь он ведет меня хрен знает, куда, при этом говоря, что я его. Собственник, блять.»

Мда. Я действительно собственник. Что мне делать? Если я прости запрещу Кети выходить с дома, то милиция, скорее всего, ее не найдет. Надеюсь.

Только у меня возникает вопрос. Что мне с ней делать? Зачем она мне? Она ведь никогда не заменит мне Кэролайн.

Пока я думал, мы уже успели дойти до моего дома. Дождь притих, а я вошел в помещение.

— О, явился, не запылился, — отозвался Хоран, — неужели ты с подружкой? Небось, подцепил очередную шлюху в пабе? — ну вот, так и знал, что этот придурок напьется.

— Захлопни варежку, — я провел Кети дальше. Не стоять же на пороге?

Мы поднялись наверх и вошли в мою комнату. Все это время малышка смотрела мне в глаза, боясь проронить и слова. Я поцеловал ее. Причем, это было по-настоящему, а не наигранно. И, что очень странно, она мне ответила.

Я аккуратно уложил ее на кровать, начиная снимать с нее толстовку.

— Серьезно, детка? Ты готова переспать с первым попавшимся парнем, у которого миллион лет не было секса?

— Я просто вижу, что тебе плохо.

— Именно для этого ты ходишь без лифчика? — я начал осторожно мять ее грудь, — ты хоть в трусиках? — она кивнула.

Я стянул с нее штаны вместе с кружевными трусиками. Она простонала. Черт, ее стоны просто сводят меня сума. Она закрыла глаза, когда я проник в нее пальцами. Я начал делать ими ритмичные движения.

Через пару минут таких манипуляций, малышка кончила. Я улыбнулся, то получил то, что хотел.

— А сам? — отдышавшись спросила она.

— Саша Грей и руки в помощь, — ответил я.

Жди, пока девушка полюбит тебя.
Я не люблю ждать. — © Луи.

========== Часть 3 ==========

Потерять близкого человека легко, но вот найти ему замену очень сложно.

Я проснулся в холодном поту. Мне приснился страшный сон. В нем Найл был оборотнем. Он напал на Кети. С каких это пор я беспокоюсь о ней? Никогда не понимал своей логики. Я поворачиваюсь к Кети. Она тихо посапывает, ее грудь равномерно вздымается, а реснички немного трясутся. У нее на веках до сих пор сидев следы вчерашнего макияжа, а у нее на плече был огромный синяк, который уже начал синеть. Когда я успел то?

Я сел на кровати, почесывая затылок. Голова жутко болела после вчерашнего дня. Я закрыл глаза, берясь руками за голову. В ушах звенело, как после прослушивания ужасно громкой музыки. Я начал рассматривать свои татуировки.

Я не знаю, сколько времени я был занят этим делом, но я почувствовал, как на мое плечо легла чья-то рука. Я этого я вздрогнул. Это Кети. Ее глаза до сих пор были закрыты. Бедная, не наспалась.

— Доброе утро, — она потерла глазки. — Луи.

— Странно, что ты помнишь мое имя. Обычно все девчонки, с которыми я спал, забывали его.

— Хочу тебе напомнить, — начала она, — мы не спали. Ты лишь трахнул меня пальцами.

— Тем более, от такого оргазма ты вообще должна была забыть, кто такая, — я опустил глаза, а Кети приблизилась еще ближе ко мне, касаясь своими бархатными губами моих.

— Ты так любишь образные описания, — прокурлыкала она, — мне это нравится, — она рукой начала тянуться к моему члену, но я резко схватил ее за руку, отпихивая от себя. Она с долей страха посмотрела на меня.

Блять, Томлинсон, что ты делаешь? Забыл, из-за чего умерла Кэролайн? Возьми себя в руки, черт возьми.

— Прости, сейчас совершенно нет настроения на секс, — я обернулся, смотря на нее. Она начала рассматривать свои ногти.

— Ты вчера сказал, что я типо навсегда твоя, — она посмотрела мне в глаза, от чего я отвел взгляд, — что ты этим имел ввиду?

— Ничего. Ты мне просто очень сильно напомнила мою бывшую девушку. Кэролайн.

— Почему она от тебя ушла?

Я рассердился, но старался держать себя в руках. Мы с Кэр все делали вместе. Мы любили играть в футбол, кушать пиццу и ездить на лошадях. Мы всегда были вместе, черт возьми. От злости я ударил себя по колену. Мне надо на ком нибудь выплеснуть свой гнев.

Я встал с кровати, обошел ее. Я стащил Кети. Она испуганно смотрела на меня, не понимая, что я вообще делаю. Я ударил ее по щеке, а она упала на кровать. В следующую секунду я услышал всхлипы.

Я сел на край кровати. Черт, Томлинсон, что ты наделал. Ведь именно из-за этого Кэролайн по кончила с собой.

— Прости, Кети, — я погладил ее по бедру, — я не специально.

— Из-за этого она ушла от тебя? — она посмотрела на меня заплаканными глазами. Мне вдруг стало ужасно больно. У нее на щеке остался след от моего удара. Не уверен, что там не будет синяка.

— Она не ушла, — я стиснул зубы, — она умерла.

Кети встала. Я даже не знаю, когда она успела одеться и осмотреть дом, но она будто бы по-хозяйнически вышла из комнаты, оставляя меня одного.

Я взял свой телефон. Вновь сообщение от мамы. Когда они, блять, поймут, что я не вернусь?

Я отвлекся от своих мыслей, когда во входную дверь позвонили. Я резко метнулся вниз и открыл дверь.

— Здравствуйте, мистер Томлинсон, — милиционер полностью оглядел меня с круглыми глазами. Ха, я же в одних боксерах. Вот идиот. — Мы ищем девушку. Она работает в пабе на Айланд Стрит, — он показал фотографию. У меня аж живот свело. — Это Катрина. — он не успел договорить, как я его перебил:

— Я ее не знаю. Видел, но не знаю. Четно, — наверное, я покраснел. Этот стремный чувак явно не верит мне. — Простите, мне холодно. Я вам больше не нужен?

— Я узнал все, что мне требовалось.

— Если я что-нибудь узнаю, я вам позвоню, — он протянул мне визитку, а я кивнул.

Я закрыл дверь. Блять, где же Кети? Надо проверить, не сделала ли она с собой чего-нибудь.

— Кети, — я заметил, что Найла и Мэл нет.

Я зашел за угол, как на меня набросилась Кети. Она повалила меня на пол, начиная бить меня своими маленькими кулачками.

— Нравится, да? Скотина! — очередной удар пришелся мне в челюсть. Я резко перевернул нас. Я пнул ее ногой в живот, от чего она завизжала. Я грубо поднял ее, а после, отпустил, отчего она ударилась головой об пол. Кажется, моя совесть уснула, а проснется не скоро. Уж очень сильное снотворное ей дала Кэролайн два года назад.

Я остановил свои действия, когда вновь услышал всхлипы и увидел кровь на полу.

Блять, Томлинсон. Что же ты наделал?

Чувство вины не всегда хорошо. Особенно тогда, когда ты не виноват.
    Комментарий к 
    Ребята, вы же прекрасно знаете, что я могу проверять то, как активно читают мои работы, но меня расстраивает то, что вы не пишете отзывы, не критикуете. В коем-то веке мне нужны подсказки, чтоб Вам было интересно читать фанфик. 

========== Часть 4 ==========

Не надо сожалеть о содеянном. Надо жить сегодняшним днем.


Я никогда не любил больницы. Я часто в них лежал, ибо в детстве во мне часто жили болезни. Один раз я чуть не умер, у меня началась аллергия на цветение, из-за этого постоянно текла кровь из носа. 

Из палаты вышел врач, у меня перехвали до дыхание. Вид у него был неважный, а капельки пота на лице еще предавали серьезность ситуации.

- Вы говорите, что она просто ударилась об косяк? - спросил доктор, снимая свои очки.

- Да, - я опустил взгляд, - в этом виноват я.. - я чуть не сказал ему всю правду, как понял, что меня ждет. - я не успел ее поймать. 

Врач помотал головой, как бы не веря в ситуацию. Он еще раз посмотрел на меня угрожающим взглядом, обернулся и пошел прочь, но я его окликнул:

- Можно к ней? 

- Да, - он ушел. 

Я зашел в палату, и в голову сразу пришли воспоминания о детстве. Я подошел к ее кровати. Голова Кети была перебинтована. Какая же я тварь.. Я действительно испугался за нее.

Она посмотрела на меня, но сразу же отвела взгляд. Да.. Еще только вторник, а столько всего случилось. Ее прекрасно можно понять. Хотя нет. Ее вообще нельзя понять. К ней на работу вламывается парень, забирает к себе домой, присваивает, трахает, бьет, а ей плевать. 

Мне никогда не понять женскую логику.

- Какого хрена ты пришел? - вдруг спросила она. От неожиданности я аж вздрогнул. Ее голос был таким уставшим.. Какой же я зверь. 

- Если бы не я, тебя бы уже не было в живых, - вот, опять я злюсь.

- Хочу напомнить, что именно по твоей вине я чуть не сдохла, Томлинсон! - она повысила тон. Я решил забрать ее домой. Посмотрю, какой смелой она будет там. 

Я вышел с палаты, так и не сказав ни слова. Я направился к заведуйщей отделением. 

- Здравствуйте. Меня зовут Луи. Я бы хотел забрать домой девушку из 203 палаты, - она недоверчиво взглянула на меня. Потом она указала на плакат, на котором было написано объявление. Даже не читая, я понял, что оно о пропаже Кети, - я ее парень.

- Хорошо, мистер..

- Томлинсон. Луи Томлинсон.

- Мистер Томлинсон. Вам необходимо заполнить некоторые бумаги, - она протянула мне бланк для заполнения своей информации, а после, для Кети.

Я сел на кресло.

ИФО: Луи Уиллиам Томлинсон
Дата Рождения: 24.12.1991
Родной город:

Я задумался. Я уже хотел написать "Донкастер", но передумал. Я не хочу помнить о родителях. Я вновь увлекся бумагой.

Родной город: Лондон.
Место проживания: Лондон, Айланд Стрит. Дом 56. С другом, Найлом Хораном, его подругой.

Место работы: X-factor, судья.

И вновь я почувствовал боль. Черт, Луи. Ты же знаешь, что будет, когда ты заберешь ее. Ты опять будешь ее бить. Это закономерность уже пугает меня. У меня явная зависимость от девушек. От Кети. Мне нужна она. Но.. Почему она? 

Она похожа на Кэролайн, вот почему. Я нуждаюсь не в Кети, а в Кэролайн. Я отложил бумаги.

- Вы можете приехать за ней вечером, так как ей надо пройти еще некоторые процедуры, - сказала секретарша. Я кивнул и направился к выходу. 

Я сел в машину, завел ее. От досады я стукнул по рулю, от чего на всю улицу раздался соответствующий сигнал, а люди, которые проходили возле моей машины, пооборачивались. 

Я тронулся с места. 

Мне нужно к Кэролайн.

Я поеду к ней. 


  
    Комментарий к 
    Насчет работы Томлинсона: бред девственного автора (•
Я действительно надеюсь, что эта часть вам понравилась, хоть она получилась достаточно сложной для написания. Хочется каким-то образом растянуть события, а не комкать все в одну кучу. Я уже предполагаю, чем закончится фанфик. Мне хотелось бы услышать Ваши мнения насчет этого (:

========== Часть 5 ==========

    Комментарий к 
    Пусть глава маленькая, но я сама плакала, пока писала ее. Глава получилась достаточно тяжелой, душевной. Я не буду забегать вперед, но скажу, что буквально через примерно три части у вас будет плохое настроение :(
Я сделаю это место похожим на дом.


Дорога заняла около двадцати минут, за это время я успел уснуть за рулем. Благо, что машин было мало. 

Мои руки нервно сжимали руль. Как давно я не был у нее... 

Я припарковал машину, выходя из нее и хлопая дверью. Сердце колотилось, в дыхание перехватило. Честно, я не любитель ходить по кладбищам в темное время суток. 

Поиски Кэролайн не заняли много времени. Пусть земля была влажная, а на улице шел дождь, я сел на землю. 

- Малышка, - пролепетал я, - вот я и пришел. Я много раз обещал это сделать, но никак не удавалось, - я опустил голову себе на колени, - я по тебе скучаю. Я никогда не забуду тех моментов, которые мы провели вместе. Никогда не забуду наших бессонных ночей, дней, когда мы ездили на лошадях. Ты еще тогда упала, а я в этом винил себя. Помню наш первый секс. Тогда мы с тобой были одного роста, а ты жутко боялась меня. А через несколько месяцев ты сказала мне "будь садистом". - я остановил свою исповедь, всхлипывая, - а я тебя послушал. Я вошел во вкус. Как я был глуп.. Как мы были глупы... Буквально спустя две недели ты сказала мне, что беременна. Помнишь, как я был рад? Но эта новость радовала меня немного. Ты начинала меня раздражать, а я уже не мог контролировать себя. Тогда я ударил тебя, а ты лишилась малыша. Мы лишились малыша. - я вновь остановился, ибо взлетела птица, напугав меня, - ты не смогла пережить этого и сбросилась с моста. Я потерял тебя. 

Я взъерошил свои волосы.

- Сейчас жизнь начала налаживаться, но я до сих пор не могу забыть тебя. Я нашел девушку, но знаю еще буквально пару дней, а она уже вся в синяках. Сначала мне показалось, что она похожа на тебя, но потом я понял обратное. Она полная противоположность тебя.

Дождь усилился. Я решил поехать домой. Я встал.

- Я вернусь, любимая. 

Я сел в машину, а слезы не переставали литься из моих глаз. Какой же я мудак.. Надо успокоиться. Я же не хочу угробить себя, попав аварию? 

Я еще пару минут пытался успокоится, но без результата. 

А еще через пару минут я уснул. 

Who's that shadow holding me hostage? I've been here for days
Who's this whisper telling me that I'm never gonna get away?
© One Direction - Stockholm Syndrome


========== Часть 6 ==========

    Комментарий к 
    Простите за задержку, были тренировки( Вчера ездили без седла, Эвкалипт испугался муху. Как так можно.. 

Мне нужна помощь. В общем, кто знает фильм про инопланетян, в котором они ходили с пушками, а когда стреляли из них, то люди становились скелетами?
Мда, мастер объяснять..  
Мне никогда не понять истинную ценность человека.


Я проснулся, когда было уже утро. Солнце неприятно светило в глаза, хотя и радовало тем, что заменяет дождь. Я взглянул на свою одежду, которая была вся грязная. Боже, мне же еще за Кети ехать.. 

Я решил заехать домой, чтоб переодеться. 

Я вошел в дом и прошел на кухню, чтоб что-нибудь запихнуть себе в рот:

- Привет, Луи, - что вообще происходит? Что она тут делает?

- Кети? Какого хрена ты тут? - я только заметил, что стою с открытым ртом. 

- Ну, ты должен был забрать меня еще вчера вечером, но не приехал. Врачи звонили тебе, но твой телефон был недоступен. Потом они позвонили Найлу, а он приехал.

- Я думал, что ты сбежишь, - отрезал я. Я обыскал свои карманы, но не нашел телефона. Твою мать, наверное потерял на кладбище. 

- Ты бы меня все равно нашел, - она опустила глаза. Она права. Я бы не отпустил ее. 

POV Кети

- Ты хочешь кушать? 

- Нет, Луи, - я подняла свой взгляд на его, - я уже покушала. Я приготовила омлет с сосисками, там еще есть..

Я заметила, как на лбу Томмо показались пульсирующие венки. Как же я ненавижу его. Я чертовски люблю его. 

- Да, пожалуй, - он сел на стул, - сядь рядом, - он показал на место рядом с ним.

- Луи, я не хочу кушать, - он закатил глаза.

- Я сказал: Сядь рядом за чертов стол! - закричал он. Я быстро рванула к нему, садясь рядом. Я не хочу, чтоб он меня бил.

Следующие пять минут мы сидели в тишине. Никто не хотел прерывать эту идиллию. Доев, парень встал и ушел. Я так же встала. Я поставила всю посуду в раковину, а затем пошла в "свою" комнату. Я плюхнулась на кровать, начиная плакать. За пару дней моя жизнь полностью изменилась. Как же я ненавижу Луи.. Интересно, как там мои родители? Они вообще меня ищут? Они наверное даже не знают, что меня похитили.. А я влюбилась в своего похитителя.. 

Задумавшись, я даже не заметила, как в комнату вошли. На мои плечи легки теплые, большие ладони. 

- Кети, - я услышала мягкий голос Луи, - ты когда нибудь слышала о стокгольмском синдроме?

- Это когда заложник влюбляется в своего похитителя? - я посмотрела ему в глаза. 

- Да, верно. Мне кажется, что между нами есть именно этот синдром. Стокгольмский синдром, - он улыбнулся. Его губы накрыли мой, а я закрыла глаза. Да, но прав. Я нуждаюсь в нем. Поцелуй перерос во что-то более странное; языком он проник в мой рот, начиная вырисовывать там узоры. 

Томлинсон начал аккуратно снимать с меня майку, под которой, как на зло, ничего не было. Одной рукой он опирался на подушку, на которой лежала моя голова, а второй начал мять мою грудь. 

Я закатила глаза, простонав при этом. Черт, я так люблю его. Ненавижу.

Я стянул с меня шорты вместе с трусиками:

- Малышка, такая мокренькая, - пролепетал он, - для меня... 
- он надавил на бугорок нервов, от чего я вскрикнула. - Если ты будешь себя хорошо вести, то я выполню три твоих желания. - это же отлично! Я могу попросить, чтоб он отпустил меня. - Но я тебя не отпущу, малышка. - как в воду глядел..

Он встал на колени, снимая с себя майку. Потом он стянул с себя домашние штаны. Наверное, он после душа, так как под ними ничего нет, а волосы пахнут яблоками. 

Томлинсон навис надо мной, начиная покрывать мою шею поцелуями. Я закрыла глаза, а Луи резко вошел в меня. В этот же момент я громко застонала, так как парень слишком глубоко вошел в меня. Он начал делать ритмичные толчки, а я при каждом погружении его члена в меня, начинала стонать громче.

Луи прорычал, начиная трахаться меня быстрее. Я царапала его спину, откидывая голову при каждом глубоком толчке. 

При очередной фрикции Томлинсона, я кончила с неким диким визгом. Луи продолжил быстро двигаться во мне, поглаживая мои бедра, чтоб помочь мне быстрее отойти от пережитого оргазма. 

Спустя еще пару минут бешеного темпа, Луи кончил прямо в меня. 

Он рухнул рядом, начиная приводить дыхание в порядок. У него на груди и лице красовались капельки пота, которые предавали ему сексуальность. 

- Луи? - он повернулся ко мне, - между нами нету стокгольмского синдрома. 

========== Часть 7 ==========

    Комментарий к 
    Господи, простите, что я так долго ничего не писала. Я была на соревнованиях, сегодня вернулась в Минск! Через неделю опять уезжаю, у моего коня уже панический страх самолетов (*

Первая песня: One Direction - Stockholm Syndrome
Вторая: Arshad - Nightmare
Это прекрасная мечта. Не порть мою мечту. 

POV Луи

Солнце противно светило в глаза, я долго не мог понять того, что уже наступило утро.

Я подскочил, когда услышал звон будильника. Иногда я хочу треснуть о стенку эту штуковину. Я огляделся. На свету в воздухе была видна пыль, которая кружила в невесомости.

Я услышал сопение подле меня. Я обернулся. Там спала Кети. Ее реснички тряслись, губы были приоткрыты. На шее был огромный синяк, который начинал темнеть.

Я попробовал встать, но как только я скинул с себя одеяло, мне хотелось заорать — было жутко холодно. Кажется, у меня температура. Да, только я могу заболеть летом.

Будто бы почувствовав мою возню, проснулась и моя малышка.

— Луи, чего ты бесишься? — спросила она, потирая все еще сонные глазки.

— Наверное, у меня температура, — тихо ответил я.

Кети быстро вскочила с постели и понеслась к двери. Она выбежала с комнаты.

Ее не было примерно две минуты. Она прибежала ко мне, протягивал пару таблеток и теплую воду:

— Прости, я искала таблетки. У тебя в доме заблудится можно, — она легла на кровати, — Томмо, можно вопрос?

Я лишь кивнул. Мне слишком больно разговаривать.

— Почему ты меня бил? — я резко посмотрел на нее. Честно, я не ожидал услышать от нее этого.

— Я отвечу на этот вопрос только тогда, когда ответишь на мой, — она посмотрела на меня, — почему вчера после секса ты сказала мне, что между нами нету, — я не успел договорить:

— Стокгольмского синдрома? — я кивнул, — Луи, я терпеть не могу насилие над собой. Я не люблю тебя.

— Не можешь терпеть насилия? А что было вчера?!

— Ты не поймешь, Лу.

— Уйди в свою комнату, — я отвернулся от нее. — Живо.

Я взял в руки свой телефон. Одно сообщение от Лиама, моего хорошего друга:

«Куда ты делся, чувак? Ладно, пофиг. Слушай, ты не хочешь сегодня сходить со мной и Софи на пляж? Обещаю, презервативы надувать не будем, я в тюрягу не желаю. В общем, напиши, если что)».

Я улыбнулся, после чего начал так же писать Пейну:

«Сорян, Ли, были дела. Сегодня не могу, я заболел немного. Позвони мне вечером (:».

Я вставил наушники и включил первую песню:

Whoʼs that shadow holding me hostage? I've been here for days/
Кто прячется за огромной тенью, которая не дает мне вырваться на свободу?
Whoʼs this whisper telling me that Iʼm never gonna get away? /
Чей голос шепчет мне, что я никогда не покину это место?

I know theyʼll be coming to find me soon/
Я знаю, скоро меня найдут,
But I feel Iʼm getting used to/
Но кажется, что я постепенно привыкаю,
Being held by you/
К тому, как ты держишь меня здесь.

Oh, baby, look what youʼve done to me/
О, детка, посмотри, что ты со мной сделала,
Oh, baby, look what youʼve done now/
О, детка, посмотри, что со мной сделала,
Oh, baby, Iʼll never leave if you keep holding me this way, oh o-oh/
О, детка, я никогда не уйду, если ты будешь держать меня вот так, о.
Oh, baby, look what youʼve done to me/
О, детка, посмотри, что ты со мной сделала,
Oh baby, youʼve got me tied down/
О, детка, посмотри, я связан по рукам и ногам,
Oh baby, Iʼll never leave if you keep holding me this way, oh o-oh/
О, детка, я никогда не уйду, если ты будешь держать меня вот так.

Whoʼs this man thatʼs holding your hand/
Что за парень держит тебя за руку
And talking «bout your eyes? /
И говорит, как прекрасны твои глаза?
Used to sing about being free but now heʼs changed his mind/
Я всегда пел о том, что хочу свободы, но сейчас я изменил свое мнение.

На этих словах из моей глаз в буквальном слысле потекли слезы. Ведь правда, как прекрасны ее глаза.

I know theyʼll be coming to find me soon/
Я знаю, скоро меня найдут,
But my Stockholm syndrome is in your room/
Но мой Стокгольмский синдром — это твоя комната.
Yeah, I fell for you! /
Да, я что-то чувствую к тебе!

Oh, baby, look what youʼve done to me/
О, детка, посмотри, что ты со мной сделала,
Oh, baby, look what youʼve done now/
О, детка, посмотри, что со мной сделала,
Oh, baby, Iʼll never leave if you keep holding me this way, oh o-oh/
О, детка, я никогда не уйду, если ты будешь держать меня вот так, о.
Oh, baby, look what youʼve done to me/
О, детка, посмотри, что ты со мной сделала,
Oh baby, youʼve got me tied down/
О, детка, посмотри, я связан по рукам и ногам,
Oh baby, Iʼll never leave if you keep holding me this way, oh o-oh/
О, детка, я никогда не уйду, если ты будешь держать меня вот так.

All my life Iʼve been on my own/
Всю свою жизнь я провел в одиночестве,
I use a light to guide me home/
Мне приходилось освещать дорогу домой,
But now together weʼre alone/
Но теперь мы вместе и сами по себе,
And thereʼs no other place Iʼd ever wanna go/
И я бы остался здесь всю свою жизнь.

Oh, baby, look what youʼve done to me/
О, детка, посмотри, что ты со мной сделала,
Oh, baby, look what youʼve done now/
О, детка, посмотри, что со мной сделала,
Oh, baby, Iʼll never leave if you keep holding me this way, oh o-oh/
О, детка, я никогда не уйду, если ты будешь держать меня вот так, о.
Oh, baby, look what youʼve done to me/
О, детка, посмотри, что ты со мной сделала,
Oh baby, youʼve got me tied down/
О, детка, посмотри, я связан по рукам и ногам,
Oh baby, Iʼll never leave if you keep holding me this way, oh o-oh/
О, детка, я никогда не уйду, если ты будешь держать меня вот так.

Я уснул, а через несколько минут пришел сон:

Лето. Мне примерно десять лет. Я играю в футбол с мальчиками, которые намного старше меня. Им от четырнадцати до семнадцати лет. Честно, я всегда любил футбол. Пустя я даже не знал правил, я любил его. Меня ставили защитником, но в этот раз поставили на врата. Я пропустил гол. Один мальчик, которому было шестнадцать, из-за этого толкнул меня. Я сильно упал на спину. Мне хотелось заплакать, но я держался. Они начали избивать меня. Один мальчик ударил мне по голове, другой по животу, по ногам. Я чувствовал, как силы покидали меня. Это все из-за того, что я пропустил гол. Но мне ведь всего десять лет. Почему они так со мной? Я заплакал. Я начал закрываться руками, но сильные парни раздвинула руки, начиная избивать меня.

— Прикратите! Скотт, стой, не делай этого! — откуда не возьмись появилась маленькая девочка. Ей примерно шесть, лет, но ней видно, что она значительно младше меня.

— Кети, уберись отсюда! — девочка попыталась оттащить парней от меня, но этот парень, которого она назвала Скоттом, оттолкнул ее, а девочка стукнулась об машину, которая стояла рядом.

Был слышел сигнал милиции, скорой, крики старших футболистов. И потом этот детский голос, который внушал только доверие и надежду, прошептал мне:

— Все в порядке, Лу.

Проснувшись, я буквально подпрыгнул на кровати. Именно после того случая во мне начали проявляться первые садистские наклонности. Сначала на маме, потом на сестре. А потом появилась Кэролайн. Тогда у меня вообще крышу снесло. А теперь Кети. Кети. Кети.

В наушниках началась другая песня:

So wake me from this terrible nightmare/
Так пробуди меня от этого ужасного кошмара!
This wicked little game I never wanted to play/
Это — жестокая игра, в которую я не хотел играть.
An answers gotta be somewhere out there/
Ответы должны существовать,
Equations need solutions and weʼll solved it today/
И сегодня мы их найдём.

Вот после нее я окончательно уснул, а снов не последовало.

Вне: Оставляйте, пожалуйста, отзывы (:

========== Часть 8 ==========

Жизнь - как сериал. Много неожиданных поворотов, но мы всегда приходим к началу. 


Я проснулся, а в нос сразу ударил запах вкусной еды. Мм.. Я не перестаю удивляться в этой девушке! Занавески были задернуты, из-за чего я мог еще немного полежать без тревоги. После вчерашней температуры не осталось и следа, я уже мог чувствовать всю свою силу.

Так много вещей произошло за это время.. 

Вдруг я услышал, как на первом этаже будто что-то упало. Наверное, это была кружка или тарелка. 

Я резко подскочил. Во мне кипела ярость. Я побежал на первый этаж, хотелось крушить все к чертям.

Я вошел на кухню, там стояла Кети, прикрыв рот рукой и забившись в угол.

- Какого хрена здесь происходит? Слишком смелая, или давно не бил? - моя совесть окончательно заснула, во мне был только гнев.

POV Кети

Я сильнее забилась в угол, я боюсь. Я боюсь его. Я не хочу, чтоб он меня бил. Что я такого сделала?! У меня упала тарелка, но ведь я хотела приготовить ужин...

Томлинсон резко замахнулся, а в следующий миг мою щеку пронзила сильнейшая боль. Луи взял меня за волосы, отдернув мою голову назад, а после этого он заговорил:

- Ты думаешь, что можешь просто так вот взять и разбудить меня? Ошибаешься! Дрянь, - говоря последнее слово, он сильно дернул мои волосы вниз, заставляя меня встать перед ним на колени, - думаешь, что пощечина - это самое страшное? Ошибаешься, - одним движением руки он заставил меня встать. Все еще держа мои волосы, он повел меня наверх. Щека до сих пор болела, хотелось плакать, но я не покажу ему свою боль. 

Мы пришли в его комнату, а он буквально бросил меня на кровать. Он подошел к комоду, доставая оттуда.. веревки?

- Нет, Луи, прошу, не надо.. 

- Ты позволяешь себе говорить после того, что сделала? Заткнись и ляг на кровать, - мне было по-настоящему грустно слышать подобное от этого солнечного парня. Я легла на кровать, закрывая глаза. Я не знаю, что сейчас Луи будет делать со мной, сейчас я просто хочу умереть. 

Томлинсон несколько раз дал мне по щеке, как бы пробуждая:

- Шлюха, смотри на меня, - как он меня назвал?! Шлюхой?! Мне стало так жаль этого человека. Кажется, он не знает, кто такие шлюхи на самом деле. 

Он поднял мои руки над моей головой, начиная привязывать их за запястья к кровати. Пару раз я попыталась дать ему по яйцам, за что получала по пощечине каждые раз. 

Когда он закончил с моими руками, он встал. Луи расстегнул ремень на своих брюках, после доставая его и складывая пополам. Он мигом перевернул меня на живот. 

- Я надеюсь, что после этого ты поймешь, что это значит - хамить мне, мешать что-то делать, - послышался шлепок. Я почувствовала жуткую боль в районе ягодиц, хотелось орать. 

Удар!

Удар!

Удар!

Кажется, он совершенно не щадил меня. Он даже не переставал избивать меня. Не уверена, что на мне не будет кучи побоев и синяков. 

Удар! 

Удар!

Удар!

Удар!

Я не знаю, сколько это продолжалось. Казалось, будто прошло целая вечность. Но в реальности это все было примерно на протяжении получаса. 

Удар!

Удар!

Удар!

Наконец, Томлинсону это надоело. Он откинул ремень в сторону, подходя ко мне и переворачивая. 

- Надеюсь, что ты не думаешь, что это все? Я сейчас приду, - он ушел. Он попыталась поднять голову, но тщетно. Сильнейшая боль пронизывала мое тело при каждом движении. Послышались шаги. Мне плевать. Мне плевать на то, что он будет со мной делать. Жить больше незачем. 

Он вошел в комнату с ножом. Неужели он собирается убить меня? Хоть что-то хорошее, что он сделает для меня. Я четно слышала его сбитое дыхание, он явно был зол. 

Он подошел ко мне. В его глазах вообще не читалось никаких эмоций, лишь пустота. Я ненавижу этого человека. 

Он дотронулся до моего живота лезвием ножа, оставляя длинную, тонкую полосу. Я уже не чувствовала боли. Мне было просто грустно, что это делает человек, которого я искренне полюбила. 

Он провел лезвием по моей груди, по бедру, по рукам и по щеке. Я чувствовала, как силы покидают меня. Мне уже все равно. Я чувствую, как стекает кровь по моим конечностям. Я закрыла глаза, погружаясь в черную бездну. 

POV Луи

Я отошел на пару шагов, чтоб посмотреть на свое творение. Даже тогда, когда эта девушка была вся в крови и порезах, она не теряла своей красоты. 

Стоп.

Томлинсон.

Что же ты наделал?

Свет фонаря в кромешной тьме,
И звук дыхания в тишине.
Беги, дитя, беги вперед.
Тебя ничто уж не спасет.
    Комментарий к 
    Честно говоря, я не планировала, что глава получится такой жесткой. Обычно я ограничиваю себя только избиениями)

Ребята, мне искренне приятно читать комментарии, которые вы оставляете. Благодаря им я понимаю, продолжать мне писать работу или нет. 

Как вы думаете, чем закончится фанфик? Может быть, если мне понравится идея, либо она будет похожа на мою задумку, то я осуществлю именно твою!  

========== Часть 9 ==========

Эй, ангел, знаешь ли ты причины, из-за которых мы смотрим на небо?

Звонок в дверь.

Я продолжаю спать. Ни мое тело, ни мозг не хочет просыпаться, я не осознаю, что вообще происходит.

Звонок!

В дверь продолжали звонить на протяжении пяти минут, как будто никто и не собирался уходить.

Звонок!

Я подпрыгиваю, вновь слыша этот отчаянный звук. Я поднимаю с тумбочки свой телефон. Еще только 7 часов, кому надо было прийти ко мне так рано?

Накинув на себя первую попавшуюся футболку, а поплелся вниз.

Звонок!

Я аж дернулся, проклинал человека, стоящего за дверьми.

Я открыл дверь.

— Мистер Томлинсон, — опять этот участковый, — у меня появилась информация, что несколько дней назад вы забирали с Центральной клинической больницы Кети Барн. У меня есть ордер на обыск вашего жилого помещения.

Я застыл на месте. Черт, черт, черт.

Я пропустил полицейского, который мигом принялся осматривать мой дом. Он смотрел везде: во всех комнатах, на кухне, в гостиной, в подвале (в котором, кстати, лежат хлысты и плетки, но я смог объясниться, мол мы с Кэролайн увлекались верховой ездой).

Когда я подумал про Кэр, я почувствовал боль. Нет, я не могу чувствовать. После вчерашнего.

Полицейский подошел к двери, за которой была Кети. Черт возьми.

POV Кети

Я услышала шаги, оповещающие меня о том, что сейчас что-то будет. Ручки двери подергали — она закрыта.

— Дайте мне ключ, Мистер Томлинсон, — прозвучало за дверью, — дайте мне ключ, либо мне придется взломать дверь.

— Не стоит, это комната моего друга, Найла. Я не уверен, что он будет рад, что дверь в его комнату взломали. Тем более, они с его девушкой любят заниматься любовью, так сказать. Поэтому мне часто приходится просить Хорана, чтоб он закрыл дверь, — что, простите? Луи, что за бред ты несешь?!

Стоп, все так просто? Один мой крик может все решить? Нет, я не смогу сделать это.Я не хочу делать это.

— Хорошо, пройдем дальше, — проворчал. полицейский? Я до сих пор сомневаюсь в том, что это — не подстава.

Спустя пару минут я услышала, как входная дверь захлопнулась. Мой спаситель ушел.

POV Луи

Я закрыл дверь за полицейским, после вытирая пот, который скорчился на лбу из-за волнения. Почему Кети не закричала о помощи? Она сжалилась? Слишком сложно.

Я поднялся на второй этаж, но не стал идти к Кети. Мне надо подумать. Я вошел в свою комнату, лег на кровать и уснул.

POV Лиам

Сегодня в местом пабе будет вечеринка, поэтому я решил заехать за Томмо. Странный он в последнее время, скрытный.

Доехав до дома Луи, я припарковал машину. Благо, что дом Томлинсона окружен высокими заборами, так фанатик не могут через него перебраться. На его доме так же установлены камеры, за которыми он любит следить. Не удивлюсь, если он уже стоит на пороге с чашечкой свежего кофе.

К сожалению, этого не было. Я постучав в дверь, но никто не открыл. Благо, что Найл дал мне ключи.

Открыл дверь, я вошел в дом. На первом этаже Лу я не обнаружил. Решив, что он, скорее всего, спит, я поднялся наверх. Я вошел в комнату Томмо. Я был прав. Этот кусочек дерьма лежит, наслаждаясь единорогами и пиццей!

Я решил полежать в комнате, где я обычно сплю. Она так же оказалась закрытой. Черт, Луи, ты тут все закрываешь? Я вновь достал связку ключей, начиная искать подходящий. Вот, наконец!

Открыв дверь, я ужаснулся:

— Какого черта?!
    Комментарий к 
    Спасибо за прочтение, оставляйте отзывы!

========== Часть 10 ==========

На этой стене написаны истории, которые я не могу изменить.


На кровати лежала девушка, вся в порезах, синяках и крови. Не думая, я бросился к ней. Она еле дышала, пульс был очень маленьким. 

- Черт, Луи, ты придурок! - заорал я на весь дом. Я уверен, что он услышал. 

Я поднял малышку на руки, но она зажмурилась. Господи, наверное дотронулся до синяка. Переместил руки на другие места, я вынес ее с комнаты. Луи так и не вышел. Я спустился на первый этаж, подходя к выходной двери, открывая ее. Я буквально выбежал с дома, открывая свою машину. Я положил девушку на заднее сидение, а сам сел на водительское сидение. Я завел машину, отъезжая от дома Томлинсона. 

Я живу на другом конце города, поэтому путь занял достаточно времени.

Подъехал к своему дому, я припарковался. Я посмотрел на малышку, вылезая из машины. Открыв заднюю дверь, я аккуратно поднял девушку. Я донес ее до дома, входя в него. Ногами я скинул кеды, после чего занес малышку в гостиную, кладя на диван. Я побежал на кухню, доставая аптечку с верхней полки. Я взял перекись, вату и зеленку. 

Я вернулся к девушке. Я сел рядом на диван, положив ее голову себе на колени. Господи, что он с ней сделал..

Намочив ватку перекисью, я начал промывать все порезы на ее теле, на руках, на лице, пытаясь не сделать ей больно, когда мимолетно касался ее синяков.

Я провел пальцем по контуру ее лица, она недовольно поморщилась. 

Промыв и обработав все раны, я отнес ее на второй этаж, в свою комнату.  

*в это же время, в доме Луи*

PОV Луи

Проснувшись, я потер глаза. Жутко хотелось спать, но надо поговорить с Кети. Встав, я накинул на себя майку. 

Выйдя с комнаты, я заметил, что дверь в комнату, где спала моя малышка, была открыта. Ну, наверное она вышла в туалет. Ведь дверь может открываться из самой комнаты. Я зашел в ее комнату, садясь на кровать. Я взялся руками за голову. Почему мне так нравится издеваться над ней? 

Я понимаю только то, что я по уши влюбился в Кети. Пусть я даже обещал Кэролайн, что никого больше не буду любить, я сдаюсь. 

Прошло пол часа, но моя малышка так и не пришла. Я решил проверить, не сделала ли она чего нибудь с собой, но я ее нигде не нашел. 

Черт.

Я набрал номер Найла, но он не доступен. Сука.

Я прошел в комнату видеонаблюдения, включая запись за последние два часа. В течении первого часа никто не подходил к моему дому, а вот потом подъехали машина. Вышел парень. Черт, Пейн! Вышел он через шесть минут, а у него в руках была Кети. Моя Кети.  

- Черт, Лиам, - начал я в слух, - я тебя убью.


Climb on board
We'll go slow and high tempo
Light and dark
Hold me hard and mellow
    Комментарий к 
    Надеюсь, что вам понравилось.

Ну, как вам Селин? С одной стороны, я рада, что у Найла наконец появилась девушка, которая будет за ним ухаживать, но с другой стороны я бесконечно ликую того, что эта девушка не я. *плач*

========== Часть 11 ==========

Я никогда не понимал людей, которые вторгаются в мою жизнь. 

Буквально за десять минут я оделся. Выбежав с дома, я понял, что на улице дождь. Да еще с грозой. Быстро накинув капюшон на голову, я побежал в гараж. Я сел в машину. Блять, я убью этого придурка, а затем и Кети. Кто разрешил им так надо мной издеваться? Я завел машину, выезжая к дому Лиама. Берегись, Пейн. Смерть уже в пути.

POV Кети

 Я открыла глаза. В теле была неприятная боль, но я уже могла им двигать. В глазах бегали зайчики, как перед потерей сознания. Я осмотрелась. Черт, где я? Вроде я уснула в «комнате Найла», как выразился Томлинсон перед участковым. Я постаралась встать, что у меня вышло. Я оперлась руками на изголовье кровати, потом на стенку, такими темпами передвигаясь по комнате. Раны просто горели, а синяки, которые уже приняли синеватый оттенок, ныли жгучей болью.

Примерно за две минуты я дошла до двери. Открыв ее, я была в шоке.

Я не в доме Томлинсона. Передо мной стоит парень с подносом, на котором стоит чашечка, в которой, как я думаю, находится кофе или какао. Рядом лежит бутерброд. А еще яблоко.

— Черт, малышка, что ты делаешь?! — вдруг вскликнул парень, пробегая в комнату и ставя полнос на тумбочку, — тебе нужен отдых.

— Что происходит? Меня тебе продал Луи, так как наигрался со мной? — совершенно ничего не понимая, буквально пропищала я.

— Ты издеваешься, девочка? Томлинсон тебя избил, похитил. Я пришел домой к нему, а он спал. Я тоже захотел полежать, а когда пришел в комнату, мягко говоря, ужаснулся. Знаешь, ты лежала передо мной в крови, порезах и синяках. Я тебя сразу забрал домой, обработал раны и принес сюда. Как твое имя?

— Я Кети, — будто в гипнозе, прошептала я, смотря парню прямо в глаза.

— Я Лиам, — пролепетал он, — Лиам Пейн.

— А Луи нас не найдет?

— Найдет, я уже уверен, что он едет ко мне домой. Быстро кушай, я пока что оденусь. Потом мы поедем аэропорт, ты улетишь подальше от Томлинсона, от меня, да и вообще от всего мира.

Что? Он хочет, чтоб я улетела?

— Зачем? Всмысле, я не хочу никуда лететь.

— Ты хочешь, чтоб Томлинсон продолжал тебя избивать? Он же убьет нас! Обоих! Слушай, ты улетишь в Стокгольм. Там он тебя не найдет. Давай ешь, — Лиам убежал. Черт, я не хочу уезжать. За это время я привыкла к Луи, к тому, что он может быть как чертовски милым, так и жестким. Почему Лиам хочет, чтоб я летела именно в Стокгольм? Может, он понимает, что Томлинсон мне уже дорог? Я была не права. Между мной и Луи присутствует Стокгольмский синдром.

Я взяла кружку. Я была права, это какао с молоком. Я принялась кушать бутерброд. Это был батон, запеченный с колбасой и сыром. Напомнило пиццу. Я съела яблоко, когда в комнату вбежал Лиам.

Он без слов схватил меня за руку и потянул меня из комнаты, потом на первый этаж, который по размерам был больше, чем у Лу.

Как только мы выбежали с дома, меня оттолкнули на землю. В следующую секунду послышался оглушающий выстрел. Я резко подскочила. Я хотела убежать, но меня схватили за волосы и отдернули обратно на землю, от чего я могла увидеть лицо этого человека. Луи.

— Ты же знаешь, что играть со мной нельзя, сучка, — он пнул меня ногой по боку, от чего я закричала, — из-за тебя погиб Лиам, — он кулаком ударил меня в челюсть, — я тебе говорил, чтоб вела себя хорошо, — он пнул меня коленом в живот, — но ты меня не послушалась. Ничего, я найду, чем тебя наказать.

Краем глаза я увидела Лиама. Он лежал весь в крови. Рот был приоткрыт, а из него текла кровь. Я заплакала. Он спас меня. Он хотел спасти меня. А Томлинсон его убил! Он умер из-за меня, Луи прав. Но зачем он его убивал?

Слезы сильнее потекли из моих глаз. Луи поднял меня за волосы. От чего я четко могла осмотреть Лиама. Я начала вырываться с рук Луи, но тщетно. Вдруг Лиам еще жив?! Я закричала, а Томлинсон прижал некую салфетку к моему носу и ко рту. Перед глазами все поплыло. Я почувствовала, что теряю сознание.

Спасибо тебе, Лиам Пейн.

She wants somebody to love,
To hold her,
She wants somebody to love
In the right way.
She wants somebody to love,
To kiss her,
She wants somebody to love,
In the right way.
    Комментарий к 
    Простите, ребят, что не было проды.. Я немного приболела, поэтому было сложно писать. Честно говоря, было сложно писать эту главу. 

========== Часть 12 ==========

Как быстро меняются вечера.

Открыв глаза, я почувствовала сильное головокружение. От страха, что я потерял сознание, я зажмурилась. Перед глазами все темнело, зайчики прыгали в быстром танце, не уверена, что если я встану, то удержусь на ногах. Мои руки были приснегнуты к изголовью кровати наручниками, из-за чего они затекли. Сил на то, чтоб попытаться вырваться с них. На меня вдруг нахлынули воспоминания вчерашнего дня. Или. Сколько времени я была в отключке? Что Томлинсон успел сделать за это время? И как. Он убил Лиама. Это из-за меня он его убил. Я заплакала. Тело не слушалось. Я чувствовала себя ужасно. За что? Почему я? Я продолжила плакать, всхлипывая. Я закусила свое плечо, чтоб не закричать.

В следующую секунду дверь открылась.

— Кети? — в дверную щель проснулась голова шатена, — это я. Я пришел поговорить. — он вошел в комнату, подходя ко мне я присаживаясь на край кровати. Он попытался провести пальцами по моему лицу, но я резко отвернулась от него. Он вздохнул, — малышка, прошу тебя. Давай поговорим.

— Что ты хочешь мне сказать? — я резко повернула голову к нему, — ты убил Лиама. Ты убил его, черт возьми! — закричала я, начина плакать еще сильнее.

— Он этого заслужил, Кети, — Луи погладил меня по волосам.

— Чем?! Он хотел меня спасти, придурок! Он увидел последствия моего проживания с тобой, захотел помочь, но ты, как последняя тварь, не дал мне сбежать от тебя! Томлинсон, ты скотина! Ты убил человека, который не виноват в том, что ты такая свинья!

Я не хотела смотреть на него, но краем глаза я увидела то, что он закрыл глаза рукой. Он встал, доставая из кармана. ключ? Он отстегнул мои руки, а я начала их разминать. Они жутко затекли. Я четко чувствовала то, как кровь подтекает к пальцам, вновь начиная нормально циркулировать по венам.

Голова все еще кружилась, но я нашла в себе силы подняться на руках. Шатен попытался меня поддержать, но я оттолкнула его руку.

Он посмотрел на меня, прямо в глаза. Я смотрела на него. Он смотрел на меня. Я не знаю, сколько это продолжалось, но факт в том, что я даже не заметила, как его губы накрыли мои. Не знаю почему, но я ответила на поцелуй, позволяя его языку ворваться в мой рот. Он начал вырисовывать в моем рту разные узоры, при этом поглаживая мою щеку большим пальцем руки, придерживающей мое лицо.

Оторвавшись он меня, что резко отвернулся от меня.

— Луи? — он на момент вернул свой взгляд на меня, — о чем ты хотел поговорить? — я увидела, как он улыбнулся.

— Малышка, — он залез с ногами на кровать, расставляя их в разные стороны. Получилось так, что я сидела между его ног, моя голова лежала на его груди, а Луи поглаживал мою голову, — когда я впервые увидел тебя, то я был буквально не в смоем уме. Ты мне напомнила Кэролайн, но на следующий день я понял, что это не так. Во второй раз в жизни я влюбился. По-настоящему влюбился, — его рука переместилась на мое бедро, начиная поглаживать его, — иногда я тебя избивал, но я не думал о последствиях. Я просто делал то, что мне нравится. В те моменты мне это действительно нравилось, но после всего этого меня будто самого избивала собственная совесть. А потом тебя забрал Лиам. Я не думал о том, что я делаю. Я просто выстрелил, когда увидел то, как он ведет тебя. Я хочу извиниться.

— Луи, ты убил человека. Ты имеешь право на все, но не на то, чтоб решать, жить человеку, или нет. Я боюсь того, что ты можешь не исправиться.

— Малышка, ты меняешь меня. С тобой я веду себя иначе, ведь ты действуешь на меня, как ослабительное. С тобой я не могу себя контролировать. Я люблю тебя, Кети.

— Я тоже люблю тебя, Томлинсон.

— И никаких порогов? — с надеждой во взгляде спросил парень.

— Никаких порогов, — почти не думая, ответила я. Я не уверена, что он измениться, я просто буду на то надеяться. Луи — тоже человек, а каждому надо давать шанс. Так же, как и самая бесперспективная лошадь может стать чемпионом, как уборщик туалетов может стать героем, так и демон может стать ангелом.

So say what you wanna say, what you wanna,
So say what you wanna say, what you gotta say now,
So say what you wanna say, what you want,
Shame is you wonʼt say that to my face.
    Комментарий к 
    Оставляйте отзывы, малыши! И приятного прочтения!

========== Часть 13 ==========

Расстояние между нами продолжает расти.

POV Louis

Проснувшись, я понял, что у меня действительно хорошее настроение. Хотелось бегать, прыгать и кричать радостные слова каждому, кого вижу! Перевернувшись на другой бок, я увидел мою маленькую девочку. Она мирно лежала, посапывая. Ее маленькие губки были приоткрыты, реснички тряслись, а грудь равномерно вздымалась. Не по своей воле, я улыбнулся. когда я вижу эту удивительную девушку, мне хочется делать ей только хорошие вещи. Но я ее избиваю.

Я лег на спину, а потом закрыл глаза. не прошло и минуты, как я снова задремал.

***

Я снова во сне, но уже старше. Я лежу на диване, а рядом со мной лежит маленькая девочка. Мы вместе смотрим телевизор.

— Луис? — неожиданно сказала малышка. Она меня всегда так называет, пусть я и люблю, когда меня называют просто «Луи».

— Да, Кети? — немного думая, ответил я. Маленький я.

— А что будет тогда, когда мы вырастем? — спросила девочка, смотря мне прямо в глаза.

— Мы с тобой сначала будем встречаться, потом мы поженимся, а потом у нас будут малыши!

— А ты меня не бросишь? — с надеждой в глазах посмотрела малышка.

— Нет, не брошу. Давай пообещаем друг другу? — я приобнял ее, перебирая в руках ее шелковистые волосы.

— Но как я буду уверена, что ты выполнишь свое обещание?

— Давай пообещаем на мизинчиках, — я протянул ей руку, переплетая наши мизинчики, — Я Луи, мне десять лет. Я обещаю, что когда я вырасту, то у нас с Кети будет свадьба и много малышей. Они будут бегать возле огромного дома, пугая разных животных. У нас будут лошади, куры, а еще коровы! А еще и никогда не причиню ей боль, — я сделал акцент на каждом названии животного, продолжая сжимать мизинец Кети, — теперь ты.

— Я Кети, восемь лет. Я обещаю, что когда я вырасту, я буду жить с Луи. У нас будет действительно много детей, большой дом, во дворе которого будет очень много животных и птиц. Я буду готовить всем завтрак, буду целовать Луи по утрам, как это делает моя мама, — все время, которое она говорила эту речь, она смотрела прямо в мои глаза. Я даже не смел моргнуть. я приблизился к ее губам и поцеловал. Мы были очень маленькими, поэтому поцелуй получился мимолетным, но очень трепетным. Хотелось, чтоб это продолжалось вечно.

Я вздрогнул, так как до моего лба что-то дотронулось. Глаза предательски не хотели открываться, начался приступ паники. Я начал дергаться, пытаясь заставить себя проснуться, но кислорода будто бы не хватало.

— Луис, господи, перестань! Проснись, Томлинсон! — я чувствовал, как меня начали пробуждать, давая легкие пощечины, — Луис, прошу тебя, открой глаза!

С этим приступим паники я совершенно потерял счет времени. Казалось, будто время вообще замерло, что теперь мне надо ждать, когда стрелка часов перейдет на другое место.

Вдруг я подпрыгнул, без каких-либо мучений открывая глаза. На лбу выступили капельки пота, которые стекали по шее и ключицам. Я долго не мог скоординироваться в пространстве, все плыло перед глазами. Я начал учащенно моргать, пытаясь предотвратить приближающийся обморок. К счастью, все обошлось.

Отдышавшись, я посмотрел на Кети. Она была действительно перепугана, будто бы увидела привидение. В глазах вновь начало темнеть, а я начал метаться взглядом по комнате, пытаясь найти ту точку, в которой я смогу сфокусировать свой взгляд.

Губы начали дрожать, веки самовольно закрылись, а на лбу выступили новые капельки пота. Дыхание сбилось, я начал махать руками, как бы пытаясь ухватиться за что-нибудь, что поможет мне остаться в этом мире. Все начало крутится, будто бы все в моем организме перевернулось наизнанку.

Мир померк.

POV Кети

Луи прекратил биться в конвульсиях, что позволило мне послушать его серцебиение. Я дотронулась до его шеи, которая была холодная, как лед. Я нащупала пульс. Он был замедленным. Честно, если бы не это, можно было бы подумать, что он мертв. Его грудь медленно вздымалась, живот дрожал в ритм сердца. Я вскочила с кровати и побежала на кухню. Взяв стул, я поставила его в кухонному шкафу, залазя на него. Я открыла шкаф, ища аптечку. Я взяла вату и нашатырный спирт. Я закрыла шкаф и поставила стул на место, к столу.

Я понеслась на второй этаж, в свою комнату, в которой лежал Луи. Я вбежала в комнату, а Томлинсон внешне не подавал признаков жизни. Он лежал по диагонали, простынь была скомкана, а одеяло и вовсе лежало на полу. Я буквально под летела к Луи, намочила вату спиртом и подсунула ее парню под нос. Он наморщился. Честно, в другой ситуации я бы засмеялась, но сейчас мне это вообще не кажется смешным. Мое сердце билось со скоростью света, руки дрожали, а ноги подкашивались.

Луи открыл глаза, осматриваясь. Его глаза метались по комнате. Я вновь подсунула ему вату под нос, но он отпихнул мою руку, начиная кашлять.

И тут я действительно поняла, насколько мне дорог этот человек.
    Комментарий к 
    Простите, что долго не было продолжения :с
Времени действительно нет, в последнее время устаю. 

Хотелось бы услышать Ваши отзывы по поводу этой главы. В последующих главах я постараюсь рассказать вам больше о жизни Луи и Кети до действий, которые произошли в фанфике. all the love x.

========== Часть 14 ==========

POV Луи



Голова жутко болела, все звуки, казалось, сделались громче на пару децибел. Я открыл глаза, начиная кашлять. Господи, какой противный запах. Я уверен, что это нашатырный спирт. Что со мной случилось?

Я не спеша открыл глаза, пытаясь сфокусировать свой взгляд на человеке, который сидел рядом. Мама?

— О, господи! — раздалось эхом в моей голове, — почему ты так нас пугаешь?

Губы будто бы не хотели двигаться под моим воздействием. Я совсем ничего не соображал.

— Мама, — буквально прошептал я, будто бы пытаясь побороться целую армию, которая не давала мне этого сказать, — что ты тут делаешь?

— Я тут для тебя. Теперь я всегда буду рядом, — с ее глаз потекли слезы, — теперь я никогда тебя не брошу.

Я резко подскочил с кровати. Рядом была вновь перепуганная Кети. Сон. Это был сон.

Я начал глазами искать телефон по комнате. Он лежал на тумбочке, которая находилась рядом с дверью. Я встал с кровати, все еще немного пошатываясь после обморока, который перешел в сон.

— Луис, ляг на кровать, ты еще слаб, — начала лепетать моя малышка. Я подошел к тумбочке, хватая свой телефон и набирая телефон мамы.

Бесконечные гудки просто сносили крышу, хотелось просто заорать от этого ожидания.

Неожиданно для меня трубку подняли.

— Мама? Боже, как ты? Что случилось? — мне было плевать, что мы с ней в ссоре. Я просто испугался за нее.

— Мистер Томлинсон? — это был точно не голос моей мамы. Это был мужской, грубый голос, от которого заколотилось сердце, — Ваша мать умерла.

Телефон выпал с рук, падая на пол, но не разбиваясь. Словно робот, я подошел к кровати, присаживаясь на нее.

Я положил голову на свои колени, обнимая их руками. Губы задрожали, а слезы зами стали скапливаться в уголках глаз. Я не моргал. Я держал глаза открытыми, смотря в светлую щель между ног.

Как?

Я ведь даже не успел с ней помириться.

Я не успел ей сказать самого главного.

Я не успел.

Все это время Кети смотрела на меня, не понимая ничего. Я почувствовал, как место рядом со мной слегка прогнулось. Я понял, что это Кети.

Я мимолетно посмотрел на нее, но потом отвлекся, так как зазвонил мой телефон. Я поднял его с пола, смотря на экран. Гарри.

— Да, Гарри? — пытаясь побороть рвущийся наружу крик, проговорил я.

— Луи? Неужели ты ответил! — опять он медлит. Черт, как он меня бесит. Я сжал кулаки, хотя сил до сих пор было немного. — Ты слышал про Лиама?


— А что с ним? — со всеми этими делами я совсем забыл про то, что я убил одного из четверых лучших друзей. Я убил его.

— Его убили, — вновь раздался голос Стайлса на другом конце провода, — огнестрельное ранение. Камеры ничего не засекли, место преступления находится не в месте доступности, — будто бы читая следственный протокол, — Луи? Ты тут? 

— Да, я тут. Убийцу нашли?

— Нет, не нашли, — за проводом раздался чей-то крик, — слушай, тут Зейн. Он хочет с тобой поговорить, — послышалось шарканье, будто бы кто-то передавал телефон, — Томмо? — спросил Малик, — ты даже не представляешь, как мне фигово. Я ведь любил его. Как друга, но любил, — послышались всхлипы.

— Я понимаю, Зейн, — я почесал затылок, — мне тоже не лучше.

— Я найду его, — продолжил Малик, — найду, буду избивать, а потом убью, — по телу прошла дрожь. Я начинаю бояться его, — мне плевать, даже если это будет ребенок, девушка, моя мать. Я все равно убью этого человека! — закричал он. Я зажмурился, так как уши начали болеть. Вновь послышалось шарканье. Видимо, Гарри забирал телефон, — Луи? Это я, Гарри. Он так психует с того момента, как убили Пейна. Я вообще не уверен, что он успокоится. Мы сегодня пойдем в клуб, там новых девушек привезли, — Стайлс засмеялся, — пойдешь с нами? 

— Во сколько? — я не хотел, чтоб парни знали о моей матери. Они не должны знать, что мне может быть больно.

— В восемь, я могу заехать, если хочешь.

— Нет, Гарри, я сам, — я встал с кровати, смотря на настенные часы. Шесть часов вечера, — какой клуб?

— В который мы обычно ходим, там ВИП-комнаты обновили. Ладно, собирайся. Я схожу в аптеку, презирвативы кончились, — вновь засмеялся он. 

— Их можно купить и в клубе, вроде, — я тоже засмеялся, — ладно, пока. Я сегодня буду, — я сбросил трубку, бросая телефон на кровать.

Я подошел к окну, а Кети пошла за мной.

POV Кети

Подойдя к Луису, я дотронулась до его руки, от чего он вздрогнул.

— Что случилось? — я действительно беспокоилась за него, — ты сам не свой.

— Просто не трогай меня, — спокойно ответил он. Я обняла его сзади, втыкаясь носом ему в спину из-за разницы в росте.

— Луис, просто скажи, в чем дело? — я провела пальцами по линии позвоночника, но от резко повернулся, отталкивая меня.

— Не называй меня так, ясно? — закричал он, — никогда!

— Хорошо, — заикаясь, ответила я, — объясни, в чем дело.

— Нет. Отстань от меня, — буквально прорычал он. Он не сможет меня ударить, он обещал.

— Луи. — он замахнулся, а в следующую секунду послышался шлепок. Я упала на пол, но он поднял меня за волосы, кидая на кровать. Луи стянул с меня футболку, откидывая ее в сторону. Он начал грубо сжимать мою грудь, иногда покусывая соски, от чего хотелось плакать. Это было действительно больно. Я стиснула зубы, так как Томлинсон слишком сильно сжал мою талию. Чувствую, что там останется довольно большой синяк. Он что-то прорычал, снимая с меня шорты вместе с трусиками. Я начала прикрываться, от чего Луи с размаха ударил меня по щеке. Опять. В этот раз сильнее. Как бы я не пыталась сдерживать слезы, они все равно полились из моих глаз. Было просто невыносимо больно. Краем глаза я увидела, что Томлинсон уже снял с себя всю одежду. Кубики пресса на его теле хрошо выделялись, а на груди были татуировки. Смысл многих из них я не понимаю.

Вдоволь дав мне налюбоваться его телом, он начисто надо мной, при этом одна его рука находилась возле моей головы, а вторая потирала его член о мою промежность.

Я начала извиваться. Я не хочу этого. Луи резко сжал мои ягодицы, резко вгоняя член на всю длину, заставляя меня закричать от боли. Даже при потери девственности не так больно, как сейчас. Томлинсон начал делать медленные, но достаточно грубые толчки, заставляя меня взвизгивать при каждом.

Кажется, что он и не думал о том, чтоб двигаться хоть немного нежней. Кажется, что своими толчками он пытался выбить из меня стоны, но я не могу стонать, когда мне больно. Он сжал мою талию, заставляя меня глубоко вздохнуть. Его толчки стали более нежнее, но быстрее; он продолжал вбиваться в мое тело.

— Я хочу попробовать кое-что новенькое, — прошептал Луи. Он закинул мои ноги себе на плечи, после чего приставил головку члена. К аналу? О, господи! Только не это, прошу! Я не хочу этого.

Я громко закричала, когда Томлинсон наполовину вошел в меня. Из глаз вновь полились слезы, я сжала простынь в руках. Было такое чувство, будто он разорвет во мне все. Он начал делать достаточно медленные толчки, постепенно входя дальше. Неужели о него совесть проснулась?

Он что-то прорычал, он чего я вздрогнула. Потом он полностью вогнал свой член в меня, он чего мои руки на автомате переместились на его спину, оставляя красные полосы. Он начал достаточно быстро двигаться, расширяя меня. Иногда, когда он входил слишком грубоко, то я взвизгивала, за что он давал мне пощечины. Это было так унизительно, но в то же время. Возбуждающе?

Он еще некоторое время толкался в меня. Я не чувствовала ничего. Только боль.

Он удовлетворенно зарычал, кончая в меня. Он вышел. Это тепло, которое разливалось во мне, было единственным, что принесло мне наслаждение за сегодняшний день. Он сел на кровать, после чего похлопал по своим коленям. Я совсем не поняла, чего он хочет.

Он тяжело вздохнул, после чего грубо взял мою руку. Луи потянул меня себе на колени. Получилось так, что животом я лежала на его левой ноге, мои бедра были на его правой ноге, моя попа была оттопырена, а его вновь вставший член утыкался мне в клитор.

Краем глаза я увидела, как он замахнулся, после чего по моим ягодицам будто бы прошелся электрический разряд. Я вздрогнула. Вновь послышался шлепок, вновь я почувствовала боль.
Замах, шлепок, боль. Замах, шлепок, боль. Замах, шлепок, боль. Эта закономерность меня уже не удивляла. Кажется, что я начала в какой-то степени привыкать к этому. Я уже просто лежала, как кукла. Мягко говоря, что было просто плевать, как ко мне обращаются. Мне было обидно, что так поступает человек, который обещал этого всего больше не делать.

Замах, шлепок, боль. Замах, шлепок, боль.

Я уже совсем ничего не чувствовала. Кожа на моих ягодицах просто горела.

Луи поднял меня, заставляя стоять на кровати на коленях. Он стянул меня с кровати, заставляя встать на колени уже перед ним. Томлинсон улегся на кровать, расставляя ноги по сторонам. О, боже. Я не хочу это делать.

— Луи, я не буду это делать, — прошептала я. Он посмотрел на меня.

— Что ты сказала? — подняв одну бровь, спросил он, — хочешь, чтоб я тебя опять избил? Только это будет не по заднице.

Я вздрогнула, подползая к нему ближе. Ручкой я обхватила член у основания, начиная его надрачивать. Луи зарычал, поэтому я взяла его в рот, начиная посасывать головку, пытаясь не задеть ее зубами. Иногда я проводила по ней кончиком языка, он чего Томлинсон буквально выгибал спину, постанывая при этом. Я пыталась брать его глубже; когда головка члена касалась стенки горла, Луи буквально завывал. Мой язык уже уверенно проходился по синим ленточкам вен, опоясывающих весь член. Он заметно увеличивался в размерах, однако я все равно старалась брать его полностью. Я выпустила его изо рта, принимаясь надрачивать его рукой. Да, это действительно унизительно для меня, это выглядит очень грязно и пошло, однако сейчас мне очень хочется принести Луи удовольствие. Ну, еще я не хочу быть избитой.

Продолжая двигать рукой, я начала посасывать его яички, принимаясь иногда их покусывать. В такие моменты Томмо терял контроль, хватая меня за волосы. Я почувствовала, что Луи скоро кончит, поэтому вновь взяла его в рот, проводя языком по головке. Он прикрыл глаза. Я видела, как напрягались его мышцы.

Когда я в очередной раз провела языком по головке, почувствовала во рту солоноватый вкус смермы Луи. Честно говоря, этот вкус мне напомнил спелый арбуз, но с небольшой горчинкой.

Я слышала сбитое дыхание Томлинсона, слышала свое сердцебиение.

— Мне надо собираться в клуб, — прошептал Луи, — уже семь часов. Ты останешься здесь.

Я лишь кивнула, обдумывая его слова. И тут в моей мозгу родился план.

Побег.

Если ты хочешь что-то сказать, то скажи это прямо сейчас. Завтра может уже не наступить.
    Комментарий к 
    Ох, горячая часть, пусть и грустная :с


Оставляйте комментарии, я хочу знать, нравятся вам фанфик, или нет! С:

========== Часть 15 ==========

Боже, дай мне сил.

POV Луи

Я был уже одет, когда ко мне подошла Кети. На ней была моя футболка, которая была почти до середины бедра. Я искал свой телефон, а она все время ходила за мной.

— Почему ты за мной ходишь, Кети? — спросил я. Они лишь нахмурилась, надула губы и сложила руки на груди. Я усмехнулся, продолжая искать телефон. Теперь угадайте, где он был! В кармане, верно.

Я подошел к входной двери, в последний раз за день смотря на Кети.

— Ты на долго, Луи? — видно, что она еще помнит про то, что меня нельзя называть «Луис».

— Как получиться. Утром буду точно, я не такой любитель клубов, как Гарри или Зейн. Примерно в три часа с вечеринки придут Найл и Мэл, не убей их, прошу, — за все это время, которое я говорил, что ни разу не моргнула, не открыла рот и не возразила против моих слов.

— Да, капитан! — театрально приставив руку к голове, проговорила малышка.

— Я серьезно, Кети. И не думай сбежать, я тебя все равно найду, я подмигнул ей, выходя с дома.

Ночь обещает быть веселой.

POV Кети

Я смотрела на то, как Луи садиться в машину, как он заводит ее, как уезжает. Сейчас восемь часов вечера, сбегу я отсюда в двенадцать. Луи сказал, что его друг приедет в три, я должна успеть дойти до своего дома за это время, чтоб он меня не заметил по пути.

Я прошла на второй этаж, в мою новую комнату. Я сняла футболку Томлинсона, в последний раз вдыхая ее сладостный аромат. Черт, запах Луи может просто снести крышу! Смесь табака, алкоголя и собственного запаха Луи идеальна! Я начала аккуратно складывать футболку, при этом не забывая поглядывать на часы. Сейчас 20:56. Уже очень скоро я сбегу отсюда.

Я посмотрела в зеркало.

— Черт.

Меня же даже родная мама не узнает! Все тело покрыто синяками, шрамами от уже заживших порезов. Ну, Томлинсон! Ты за все ответишь!

Я открыла шкаф, доставая оттуда черную толстовку Луи. Да, немного великовата.

Зайдя на кухню, я подошла к холодильнику и открыла его. Холодильник Томлинсона всегда отличался тем, что в нем можно было найти много всего вкусного. Я достала одно пирожное в густым кремом. Подойдя к шкафу, я достала из него коробочку с чаем. Поставив чайник, я кинула в чашку один пакетик настоящего английского чая.

Спустя примерно две минуты чайник закипел, а я его сняла с плиты. Знаете, я всегда любила такие чайники. В них нет и намека на современность, а я очень люблю старину. Я налила горячую воду с чайника в кружку, из которой в тот час начал доносится вкусный аромат.

Я не люблю добавлять сахар в чай, поэтому я начала сразу его пить, так же съедая пирожное. Мне действительно нужно было подкрепиться перед побегом. Во время трапезы мой желудок ликовал, в животе урчало. Я вновь взглянула на часы.

21:39

Черт, как же медленно тянется время! Мне уже не терпится покинуть этот чертов дом! О чем я вообще думала, когда прощала Луи? Он убил своего лучшего друга, он сделал это собственными руками! После этого он даже лезу не проронил, не говор уж про то, то раскаяться.

Я встала из-за стола. Мне нужно немного отдохнуть.

Задвинув стул, я пошла на второй этаж. Эта комната, в которую я вошла, уже не будет моей. Я прилегла на кровать, собираясь спать, однако мои глаза уткнулись на листок бумаги. Я взяла его, начиная писать записку.

***

Будильник зазвенел, но я никак не хотела просыпаться, но надо. Я открыла глаза, вставая с кровати. Я была все еще одета.

я прошла в комнату Луи, кладя записку на прикроватную тумбочку. Я всегда буду помнить его. Я всегда буду помнить ту боль, которую он мне причинил. Я буду помнить Лиама, который почти меня спас.

Я вздрогнула, смотря на часы.

11:56

Я спустилась на первый этаж, сразу попадая в гостиную. Я даже не могу плакать, Томлинсон этого не заслуживает. Он не заслуживает ни одной слезы, которая упадет с моих ресниц.

Я подошла к окну, смотря в него. Спрыгнуть получится, я этого не боюсь, так как в детстве занималась акробатикой. Я одела свои кеды, а потом открыла окно.

Еще раз оглядев гостиную, я выпрыгнула. И побежала.

POV Луи

Вечеринка была в самом разгаре. В нос ударял запах алкоголя и табака, от чего слезились глаза. Я осмотрел всех присутствующих, замечая пару знакомых глаз.

— Элизабет? Какими судьбами? — я был крайне удивлен. Элизабет Кортни — сестра моего близкого друга, Марка. Когда я был подростком, то мы были вместе. Точнее, она была со мной, а не я с ней. Я все время любил Кэролайн. Мне тогда было семнадцать, а ей шестнадцать. После ее совершеннолетия она начала клеиться ко мне в сексуальном плане.

— Луи? Какая встреча! Мы переезжаем в Лондон. Как там твоя подружка, Кэролайн? — я сжал кулаки. Да, она не знает про Кэр, я не хочу с ней об этом разговаривать.

— Не упоминай о ней в моей присутствии, я могу взбеситься, — я резко посмотрел на нее, от чего она дернулась. Я улыбнулся. Мне нравится то, что одним своим взглядом я могу вызывать дрожь у людей.

— Да брось, Томлинсон. Просто признай, что она была тебя не достойна, — она приблизилась ко мне, проводя по ширинке моих штанов. Я отпихнул ее, в следующую секунду влепляя ей пощечину. Она зажмурилась от боли, однако улыбалась.

— Не приближайся ко мне, ясно? — в следующую секунду ко мне подбежал Найл, оттаскивая от Элизабет, — отпусти меня, Хоран! Она упомянула про Кэролайн!

— Все, Томлинсон готов! — заорал блондин на весь клуб. Я не уверен в том, что его вообще кто-нибудь услышал, однако в следующую секунду прибежал Гарри, а за ним буквально приполз Малик. Могу поклясться, что увидел у него на руках порезы. Неужели смерть Лиама была для него такой трагедией?

— Отвези его домой, — прохрипел Стайлс, выпивая свой бокал крепкого напитка, — только оставайся с ним. Кто знает, что он захочет с собой сделать после всего этого.

— Хорошо, Гарри, — мгновенно ответил Хоран, ведя меня к выходу, — Мэл, пошли!

Девушка подбежала достаточно быстро, что обрадовало Найла. Могу поспорить, что они оба знали, что придется везти меня в дом, так как оба были трезвые.

— Стайлс сказал, что завтра будет еще одна вечеринка, но его, — Мэл пальцем указала на меня, — сказал не брать.

— Хорошо, — пролепетал блондин, — сядь за руль машины Луи, я его завезу на нашей, — он немного порылся в моих карманах в поисках ключей, — держи.

Она ушла, открывая мою машину и садясь в нее. Я четко слышал, как она заводила мотор. Я даже не заметил того, что мы уже оказались в машине Найла и ехали домой.

Для меня это время казалось вечностью, однако, судя по часам, мы ехали всего семь минут.

Машина остановилась, а голубоглазый вылез.

Он открыл мою дверь, смотря на меня.

— Брат, ты сам выберешься, или мне тебя вытаскивать? — я присел на сиденьях, свешивая ноги через бортик машины. Найл отошел, а рядом появилась Мэл. Парень протянул ей ключи от дома, — открой дверь, сейчас этот клоун ползти будет.

Я лишь усмехнулся, выбираясь с машины. Ноги совершенно не хотели слушаться, в голова кружилась. Да, кажется, что я действительно перебрал с алкоголем.

Я посмотрел в окна дома. Свет выключен. Кети уже спит, ведь сейчас уже час ночи.

Войдя в дом, я почувствовал одиночество. Кое-как я добрался до своей спальни, а когда вошел в нее, увидел записку. Я взял ее. Руки дрожали. Я начал читать.

«Дорогой Луис, это Кети. Прости меня, но я больше не могу жить вот так, как я сейчас живу с тобой. Мое тело жутко болит при каждом движении, а их порезов до сих пор течет кровь. Я боюсь за себя, Луис. Я надеялась, что ты исправишься, но этого не произошло, чему я не рада. Я очень надеюсь на то, что ты подумаешь. Я надеюсь, что ты не будешь меня искать, ибо так и испортишь мне жизнь, а я этого не хочу. Знаешь, в детстве у меня был друг, его тоже звали Луис. Мы с ним всегда были вместе. Мы даже думали о том, что будет, когда мы вырастем. Мы хотели пожениться. И вот, Луис. Я взрослая! Этот друг уехал. Он оставил меня одну. Ладно, не будем обо мне. Я просто надеюсь на то, что мы с тобой больше никогда не увидимся. Прощай, Луис.» 

— Прощай, Кети, — скомкав записку, промямлил я.
    Комментарий к 
    Не думайте, что это конец! У меня в планах еще глав 20, малыши (:

Напишите свое мнение об этом фанфике, пожалуйста. Напишите, что вам нравится в героях, а что нет. Так же мне было бы интересно услышать про любимых персонажей!

Лично мой любимый персонаж - Лиам. Я хочу убить саму себя за то, что вообще с ним сделала!

========== Часть 16 ==========

Мой Стокгольмский синдром находится прямо в твоей комнате.

POV Кети

Я не знаю, сколько времени я бежала, но факт в том, что мои ноги уже отказывались двигаться. Я все время оглядывалась, боясь, что Луи меня догоняет.

Начался дождь, моя одежда промокла. Я выбежала на переулок, но из-за дождя я не могла рассмотреть его названия. Время было уже позднее, поэтому машин было крайне мало.

Еще раз осмотревшись, я увидела, что на лавочке сидит парень. Его ноги были широко расставлены, локти были на коленях, а большие ладони держали голову. Казалось, будто он плачет.

Всхлипывая, я подошла к парню. Сверкнула молния, раздался гром. Я с детства боюсь грозы, поэтому я вскрикнула. Парень в ту же секунду поднял голову, как бы удивляясь тому, что он тут не один.

Парень был пакистанской внешности. Мокрые темные волосы неаккуратно лежали на лбу, придавая этому человеку опасный вид. Карие глаза были наполнены грустью, а капельки дождя скатывались с волос на щеки, шею, ключицы и грудь. На молодом человеке была только черная футболка, такого же цвета джинсы и кроссовки от фирмы «ADIDAS».

— Что-то случилось? — парень явно был обеспокоен моим внешним видом. Ну, еще не каждая девушка гуляет в четыре часа утра по темным переулкам.

— Нет, — твердо ответила я. Честно, я даже удивилась тому, что мой голос не дрогнул при этом.

Парень встал, обтягивая мокрую от дождя футболку.

— Я вижу, что что-то случилось, — он посмотрел прямо в мои глаза, будто бы изучая их.

— Меня изнасиловали.

Глаза парня расширились, а рот приоткрылся.

— Пойдем ко мне домой, погреешься. Не бойся меня, я не изнасилую тебя, — он улыбнулся краями губ.

— Почему я должна идти с тобой? — от холода дрожали руки, а по лицу скатывались маленькие капельки дождя.

— Мой друг умер. Мой лучший друг, — пакистанец посмотрел на асфальт, — мне сейчас очень больно. Его убили.

— Кто?

— Я не знаю, — коротко ответил он, — я Зейн.

— Кети, — мой голос звучал как-то жалко. Скорее всего, это от того, что мне холодно.

— Пошли ко мне домой, Кети.

Я лишь кивнула. Мне не кажется, что он сможет причинить мне боль. Он не похож на такого человека.

Оказалось, что парень живет в двух кварталах от этого переулка, так что мы шли примерно десять минут.

Он пропустил меня в дом, включая свет. Дождь продолжал стучать в окна.

— Как звали твоего друга? — я сняла мокрую толстовку Луи, оставаясь в одной футболке, которая так же, как и толстовка, была мокрая.

— Его звали Лиам, — Зейн прикусил губу. Было видно, что ему больно, — забавно, у моего друга есть такая же толстовка.

Лиам…

— Я хочу кушать, — буквально пропищала я. Парень посмотрел на меня, снимая футболку. Его тело украшали татуировки, чего я сначала не заметила.

— Кухня там, — он указал в сторону кухни, при этом стягивая мокрые джинсы. Я отвернулась, — можешь сделать себе пиццу, блинов или просто скушать йогурт.

Зейн пошел по лестнице наверх. Его шаги наверху были четко слышны.

Значит, Зейн знает Томлинсона. Надо, чтоб никто меня тут не видел.

От одной только мысле о Луи сердце пронзила глухая боль. Я скучаю? По Луи? Да, Кети, твоя крыша уже далеко уехала, даже на танке не догонишь.

Вам знакомо то ощущение, когда внутри будто пусто? Тебя будто душат, а в голове возникают все самые хорошие моменты. На глаза накатываются слезы, а ноги подкашиваются. Сердце будто бы вырывают и разрешают на части. Я скучаю по Луи.

С этими мыслями я дошла до кухни, открывая холодильник. Я увидела множество продуктов, но решила съесть только яблоко.

Откусывая кусок, я увидела Зейна. Он уже переоделся.

Белая футболка красиво облегала, от чего я могла видеть его пресс. Я словила себя на том, что я смотрела прямо на пакистанца.

— Мне надо напомнить тебе, чтоб ты дышала? — тишину пронзил идеальный голос этого парня. Я глубоко вдохнула, а после выдыхнула.

Он спустился по лестнице, протягивая мне футболку.

— Если ты покушала, то поднимись наверх, заходи в любую комнату. Думаю, что ты устала, так что можешь ложить спать.

Зейн выглядел расстроенным. Чтоб не злить его еще больше, я сразу же поднялась на второй этаж, входя в самую первую комнату.

Я даже не оглядела комнату, просто легла на кровати.

Кто же ты такой, Зейн?

When youʼre standing in the dark
Когда вокруг тебя темнота,
And you struggle to find the light
И ты не можешь отыскать свет,
When you just try to find your way
Когда ты просто пытаешься найти свой путь,
But you just canʼt find the time
Но времени становится все меньше и меньше,
Iʼll come for you
Я приду к тебе,
You know that Iʼll save you

    Комментарий к 
    Ух, тяжело. Поддержите меня, прошу. Конь хромает, сухожилие порвано :(

Вдохновения нет, пишу, как лох.

========== Часть 17 ==========

Никто не может сломить меня.

Когда я проснулась, было уже пол двенадцатого. Место на кровати рядом со мной выглядело так, будто бы рядом лежал кто-то еще. Я вылезла из-под одеяла, оглядывая комнату. Она была средних размеров, а в воздухе танцевали маленькие пылинки.

— Уже проснулась? — за спиной раздался уже знакомый голос, от чего я развернулась. Зейн был одет в черные и белую футболку. Волосы были аккуратно уложены. Не то, что вчера.

— Да. Честно, я не каждый день так поздно просыпаюсь, — я улыбнулась, присаживаясь на край кровати. Парень так же сел на корточки прямо перед моим лицом.

— А ты хорошо выбрала комнату. С ней у меня действительно связано много вещей. Пожалуйста, не злись из-за того, что я сегодня спал с тобой. Я бы хотел поговорить о тебе. Ты помнишь человека, который тебя изнасиловал?

— Я не хочу об этом говорить, — парень отвлекся на телефон, отвечая на звонок.

— Да, Томмо? — у меня пропал дар речи. Томлинсон! Челюсть задрожала, а руку запотели, — Луи, подожди. Кети, все хорошо?

Я кивнула.

Черт, Зейн! Луи же может понять, что я у него! Надеюсь, что Томлинсон глупее, чем я думаю.

— Да, сегодня в три. Пожалуйста, скажи Найлу, чтоб приходит без Мэл. Я не хочу потом целый день ходить со стояком. Я сам позвоню Гарри. Все, до связи. Пока, брат, — пакистанец откинул телефон, глядя ему в след.

— Кто звонил? — голос все еще предательски дрожал, а лоб покрылся испариной от волнения.

— Наш с Лиамом общий друг, Луи. Он классный парень, постоянно бесится, — Зейн улыбнулся, — если хочешь, то можешь погулять с нами.

— Нет, Зейн, я не хочу. Я лучше схожу на работу. Я уверена, что меня там ищут.

— Где ты работаешь?

— В пабе.

— Я могу оставить тебя, если ты хочешь. Ты можешь еще поспать, или спуститься вниз, покушать. Я не буду тебя трогать, честно. Можешь сходить в душ, я могу дать тебе свои боксеры.

Я улыбнулась. Было приятно, что ко мне проявляют такую заботу. Я решила, что останусь у Зейна дома, просто не буду выходить из нее. Я не знаю, что будет, если Томлинсон меня здесь увидит.

Парень вышел, чего я не заметила, я лишь погрузилась в свои мысли.

POV Луи

Я стиснул зубы, сдерживай слезы. Хотелось все крушить, всех бить и убивать. Я сжал в руках телефон, рассматривая тату на руках. Зейн при нашел разговоре упомянул ее имя. Кети. После этого мне очень захотелось увидеть эту Кети, поэтому мы с парнями сегодня идем к Малику. Вчерашний алкоголь еще не вышел из моего организма, а в мозгах до сих пор слышатся фразы письма моей малышки: «Прощай, Луис.»

Тут я вспомнил, что у Стайлса сегодня вечеринка. Черт, Мэл же говорила про нее, когда я был пьян! Чувствую, что придется мне идти одному.

Я все равно никак не могу понять, что меня привлекает в Кети. Каждый раз, когда я вспоминаю о ней, я вспоминаю Кэролайн. Не думаю, что я когда-либо забуду ее. Она всегда будет жить во мне, в моей голове. Она всего будет моим любимым человеком. Я так скучаю по моей малышке. По малышкам.

Я не могу поверить, что я так просто отпустил Кети. Мои ногти уже погрызены, а губы ноют из-за зубов.

Я посмотрел на время. 14:38, надо ехать к Зейну.

Собравшись, я отправился в дорогу, а уже через двадцать минут был на пункте назначения.

POV Кети

Я посмотрела на время. 14:59. Скорее всего, Луи с друзьями уже тут. Я чувствую, как мое тело сковывает. Хочется сидеть, чтоб меня никто не видел.

Внизу уже были слышны разговоры. Потом я услышала, как кто-то начал подниматься на второй этаж. Чтоб меня никто не увидел, я спустилась на пол и залезла под кровать. Сердце билось с ужасной скоростью. Дверь открылась, а я затаила дыхание.

— Кети, ты где? — это точно голос Зейна. Из-под кровати я видела, что там стоит две пары ног, поэтому все еще сидела, не высовываясь, — наверное, она пошла на работу. Она работает в пабе, только не знаю, в каком.

— В пабе? Ты серьезно? — черт, это Луи. Его мягкий голос отличается, — я был бы рад иметь такую девочку, — голубоглазый засмеялся.

— Если хочешь, то отдохни тут. Я уверен, что она скоро придет.

— Да, хорошо, — по скрипу кровати было понятно, что Луи на нее запрыгнул. Мне пришлось принять то, что я буду с ним в одной комнате. Я услышала, как захлопнулась дверь. Я поджала губы, пытаясь молчать, — долго будешь прятаться, шлюха?

Это прозвучало, как гром среди ясного неба. В ту же секунду я почувствовала, как меня за волосы вытаскивают из-под кровати.

— Ты заплатишь за это, — земля ушла из-под ног. Голова закружилась.

Мир померк.
    Комментарий к 
    Простите за эту главу :(

Я понимаю, что эта глава вас разочаровала. Я сама не довольна ею. Пишите свои отзывы!

========== Часть 18 ==========

Я никогда не буду любить снова.

Тело ныло, а глаза не хотели открываться. Запястья затекли, их будто бы что-то сдавливало. На секунду мне показалось, что я вообще не дышу. Было настолько тихо, что я четко слышала биение своего сердца. Так же я слышала дыхание. Двойное. Если мне не изменяет слух, то помимо меня тут есть еще кто-то.

В горле образовался ком, голова закружилась. Я так боюсь, что это может быть Луи.

— Боже, Кети. Я так боялся, что не увижу тебя больше. Я понимаю, что сейчас я говорю это самому себе. Мне из-за этого легче. Ты меня не слышишь, однако я могу все рассказать тебе. Я никогда не понимал, что такое любовь. Для меня это что-то неизведанное, как космос или океан, однако теперь я понял, что означает любовь на самом деле. Впервые я испытал ее, когда увидел Кэролайн: мое сердце начинало биться быстрее, а ноги немели. А акте моменты казалось, будто ты улетаешь куда-то далеко. Мы были вместе достаточное количество времени, а потом она умерла. Вместе с моим малышом. Я уверен, что она просто не понимала, что этим может причинить мне боль. Я ее так же избивал, однако ей это нравилось. Я просто не понимаю, почему она это сделала, если ей все нравилось. А потом я увидел тебя. Мое сердце так же трепетало. Я вновь влюбился, словно подросток. Да, тебя я тоже избивал, но каждый раз после этого я мысленно избивал себя. Мне было страшно, что я тебя потеряю так же, как потерял Кэролайн. Ты не представляешь, как я был зол, когда Лиам забрал тебя. Я просто не мог думать. Я промто поехал к нему, чтоб забрать тебя, но когда я увидел то, как он держит тебя, я выстрелил. Я не думал, что я мог попасть в тебя. Я видел то, как он подает. Я видел то, как он истекает кровью. Я убил своего лучшего друга. Я убил лучшего друга Зейна. Мы с тобой были помирились, однако потом все пошло по кругу. Потом я пошел в клуб, а ты сбежала. Честно, я даже не был зол на тебя. Мне было плевать на то, что ты ушла. До разговора с Зейном. Он упомянул твое имя, а я почему-то подумал, что это о тебе. Вышло так, что я был прав. Не бойся, Малик не умер. Он просто спал, когда я выносил тебя из дома. Ладно, я понимаю, что ты меня не слышишь. Мне просто нужно было сказать это вслух. Отдыхай, малышка, — я почувствовала мимолетный поцелуй в лоб.

Черт, стало так жалко его. Ему так много пришлось перетерпеть, а я так к нему относилась.

С другой стороны, Томлинсон сам виноват. Интересно, а Кэролайн он похищал? Теперь я вообще не могу быть уверена в этом. Он действительно любил ее.

POV Луи

Выходя с комнаты Кети, я еще раз посмотрел на нее. Господи, она такая маленькая. Мне самому больно из-за того, что я делаю. Мне надо исправляться.

Я вышел на балкон, смотря на улицу. В соседнем дворе гуляют дети, а сзади дома подкрадывается человек, начиная кидаться камнями в окна. С этим я сразу вспомнил игру «Как достать соседа». Вижу, как родители детей готовят шашлыки. Девочки танцуют и играют с животными, а мальчики гоняют мяч. Почему у меня не может быть так же? Почему я не могу быть счастливым? Нет, я конечно же не тот человек, который живет по плану «Если не счастлив я, то остальные тоже не должны быть счастливыми», но это не справедливо. Я тоже хочу семью. Я хочу детей. Я хочу ходить со своей малышкой по врачам, чтоб выслушивать их комментарии по поводу беременности, чтоб наши малыши так же бегали по улице. Я хочу другой дом, который будет больше этого. Я хочу быть счастливым. Я хочу быть вместе с Кети.

Я достал с кармана пачку сигарет, прикуривая одну. Приятный вкус в ту же секунду почувствовался на моем языке. Ядовитый дым быстро заполнял мои легкие, после чего я выдыхал большое серое облако. Такое же серое, как и моя жизнь. Я взглянул на пачку сигарет, на которой большими буквами было написано: «Курение является причиной сердечно-сосудистых заболеваний, которые приводят в смерти». Да, надо будет курить почаще.

По телу прошла дрожь, я ноги начали подкашиваться. Я не спал с того момента, как приехал от Зейна, а это два дня. Под глазами уже начали появляться мешки, а в голове начали плясать чертики. Долгое бодрствование является причиной галлюцинаций, до которых мне не далеко.

Докурив сигарету, я прислонился к стенке спиной.

Боже.

Я такое чудовище.
    Комментарий к 
    Ух, все очень плохо. Оставляйте отзывы (:

========== Часть 19 ==========

    Комментарий к 
    Глава действительно получилась грустной, однако очень чувственной. С этой главой у меня много общего, как и со всем фанфиком. Хочу сказать, что мы еще не приблизились к концу. Будет еще около пятнадцати глав. Многое измениться, я в этом уверена. С каждым днем у меня все больше идей для концовки, мой мозг разрывается, но я найду именно то, что затронет множество людей. Я буду стараться это сделать. Хочу Вам сказать, что милые рассказы я пишу, как курица (:

С любовью, Диана. 
Детка, я идеален для тебя.

На улице уже темнело, начали появляться комары. Они больно прокусывали кожу, выпивая мою кровь. Знаете, что такое садомазохизм? Это когда тебя кусает комар, а ты смотришь на то, как наполняется его брюхо твоей кровью. Это так же, как и у меня с Кети. Я бью ее, насилую, «питаюсь» ее болью, но она все равно прощает меня. Это так глупо.

Убив очередное насекомое, я вышел с балкона. Пройдя на первый этаж, я не увидел там ничего странного, поэтому приземлился на диван. Не уверен, что я смогу смотреть телевизор прямо сейчас, однако я его включил. Там шла очередная программа про чрезвычайные происшествия.

Зачем вообще нужна жизнь? Мы растем, учимся в школе, потом поступаем в высшие учебные заведения, где продолжаем учиться, потом мы работаем, а потом уходим на пенсию. А ведь многие люди даже на пенсии работают. Так в чем смысл?

 В сексе?

В боли?

Или просто в удовольствии?

В этой жизни одна боль. Я уже много раз в этом убеждался. Смерть малышки Кэролайн стала для меня самым большим ударом. Я постоянно был не в себе, кричал, занимался сексом со шлюхами. До появления Кети. Обычно я трахался с Элизабет, но теперь я не могу даже смотреть на нее. Мне больно даже думать о том, что я мог быть на такое способен.

Еще раз посмотрев на телевизор, я встал. Надо сходить к Кети. Мало ли, она что-нибудь с собой сделала.

От одной только мысли, что Кети может причинить себе вред, становилось плохо. Я не могу позволить этому случиться еще раз. Никто больше не погибнет из-за меня.

С этими мыслями я дошел до комнаты Кети. Не думаю, что она когда-либо сможет меня простить, но я надеюсь на это. Эта девушка стала для меня чем-то больше, чем просто игрушкой для секса. Она стала для меня другом.

Я понял, что Найла и Мэл дома нет. Наверное, они опять зависают в клубе со Стайлсом. Это у лучшему.

Я постучался, однако ответа не послышалось. Возможно, она все так же спит?

Открыв дверь, я увидел ее. Моя малышка сидела на краю кровати, сжимая края моей футболки. Я безумно люблю, когда девушки носят мои вещи. При этом они выглядят так дерзко, но одновременно невинно. Разве такое возможно?

Я прошел в комнату. Кети ничего не сказала, что меня немного пугало. Я сел на кровать, немного при обнимая мелкую. Из-за этой тишины я мог слышать равномерный стук ее сердца, что позволяло мне убедиться в том, что она вообще живая. Ее грудь равномерно вздымалась, а носочки еле доставали до пола. Она такая маленькая, это действительно мило.

— Ты любил ее? — прерывая эту тишину, которая успела порядком надоесть, спросила Кети. Я начал смотреть в пол. Слезы начали подходить к глазам. Мне пришлось закусить губу, чтоб не заплакать, однако я ответил.

— Она была идеалом для меня, — мимолетно посмотрев на моего ангелочка, прошептал я, — я даже предстать себе не могу, как можно быть такой. Ее глаза излучали лишь свет. Она никогда не была распутной. Я был у нее единственным. Во всех отношениях. Ее родители ненавидели меня. Это было ужасно. Нам всегда приходилось прятаться. Я никогда не пойму, почему она решила уйти от меня. В мир иной.

— Я уверена, что ты в этом не виноват. Что насчет твоих родителей? — я стиснул зубы, вспоминая о маме. Господи, теперь я понимаю, как я сильно по ней скучаю. Как жаль, что я не успел попросить прощение. Как жаль, что я не успел.

— Мои родители выгнали меня с дома, когда узнали о моих тусовках в клубе. Они узнали, что я не девственник, что я курю. Они не одобряли Кэр, — я почесал затылок, — не хочешь сходить куда-нибудь?

— Я была бы совсем не против, — малышка посмотрела на меня, улыбнувшись. Вот оно — счастье. Видеть улыбку любимого человека, быть причиной этой улыбки.

***

— Господи, Луи, это замечательно! — кричала Кети, когда я привел ее в кафе-мороженое. Она начала бегать по помещению, осматривая все. Она действительно милая: распущенные волосы красиво «плыли» по воздуху, когда она бежала, а ее глаза метались из одного угла в другой.

— Зайка, давай присядем. Не хочу, чтоб ты поранилась, — я начал чувствовать себя мамочкой, которая смотрит на то, как ее девочка играет во дворе. Я присел за стол, а на противоположной стороне развалилась моя Кети. Да, именно моя Кети.

К нам подошла официантка, отдавая обоим меню. Она сделала губы «уткой», как бы стараясь этим приманить меня к себе, однако я лишь взял за руку мою зайку. Да, именно так я буду ее называть. Зайка. Прыг-прыг!

— Малышка, ты выбрала, что будешь? — спросил я, обращаясь к Кети.

— Да, Луис. Я бы хотела латте и мороженое. Лучше всего с манго, если такое возможно, — Барн улыбнулась, смотря на официантку, которая недовольно цокнула, поворачиваясь ко мне. По одному ее виду можно было сказать, что она думает: «Ну? Что будешь жрать? Давай, скажи, что хочешь меня».

— Я хочу Вас, — она чуть не запрыгала от счастья, однако я продолжил, сваливая все на кашель, — спросить. Пепперони очень острая?

Эта шлюха закатила глаза, но ответила.

— Да. Специально для тебя, красавчик, — она облизнула губы. Фу, бесят такие.

— Значит. Два латте, одно мороженое с манго и счет, — она развернулась, цокая огромными каблуками по паркету.

— А ты классно с ней разговаривал, — Кети улыбнулась, — когда ты сказал ей, что хочешь ее, я чуть не провалилась сквозь пол.

— Ты думала, что я смогу бросить тебя ради этой шлюхи? Она же продажная, ей богу. Такие в каждом переходе есть, я таких оприходовать могу лишь по пьяни, — я улыбнулся, — ты не доверяешь мне?

— Я не уверена, что после всего, что произошло, я смогу доверять тебе, Лу.

— Я понимаю, но попробуй. Я уверен, что у тебя это получится, — мне пришлось отвлечься от нее, так как принесли заказ.

Она начала молча кушать. Я только заметил то, как она похудела. К который раз я убеждаюсь в том, что я монстр.

Официантка отошла, в малышка приблизилась ко мне.

— Луи, у меня небольшие проблемы, — она опустила глаза.

— Что случилось? Что-то серьезное? Господи, пускай все будет хорошо.

— Томлинсон, прекрати! Не бойся ты так, — она постаралась меня успокоить, — у меня просто критические дни.

Я облегченно выдохнул. Зачем так пугать?

— И чего ты хочешь? — я посмотрел прямо в ее глаза. На секунду мне показалось, что она покраснела, однако этого точно не было. Кети не тот человек, который будет краснеть из-за такой ерунды.

— Мне нужны тампоны. Ну, или прокладки. Ты понял, — она закрыв лицо руками. Боже, Кети, это ты? Никогда бы не подумал, что Барн на такое способна.

— Эй, ты чего? Этого не надо бояться, это же все не сверхъестественно. Это даже не пошло. Это все физиология, малышка.

Я смог увидеть ее улыбку, да! Она закусила губу, продолжая кушать мороженое.

Я заслужу ее доверие.

Среди деревьев слышен шаг;
Даже сквозь сердца стук, и мрак
Ты чуешь его зоркий взгляд,
Но нет теперь пути назад.

========== Часть 20 ==========

Высокий, словно исполин,
Он там гуляет, средь вершин;
Там человек бледней, чем смерть,
А вместо лика — кожи твердь.

Когда мы приехали домой, время было позднее. Малышку все время веселилась и смеялась, а ее глаза сияли счастьем.

Найла и Мэл до сих пор не было дома, так что он полностью в нашем распоряжении.

Кети забежала на кухню, будто бы на автомате включая свет. Она открыла холодильник, доставая оттуда вишневый йогурт. Она взяла из шкафчика ложечку, присаживаясь за стол.

Она начала кушать, причмокивая. Я скинул кроссовки, падая на пол возле холодильника. Барн вопросительно на меня посмотрела, как бы спрашивая: «Что случилось?»

Я сел в позу лотоса, доставая телефон. Надо почитать новости.

Да, кажется, что я совсем отвлекся от мира.

«В Лондоне было совершенно убийство молодого человека, Лиама Джеймса Пена. Этот парень был сыном влиятельного человека нашего города.

Лиама нашли его сестры, которые приехали к брату, чтоб подготовиться к его дню Рождения. У парня было ранение в сердце из пистолета. Полиция ищет убийцу. Делается все возможное, однако ничего не известно. Мы напишем о состоянии следствия в ближайших выпусках.»

Черт.

Если они меня найдут, то моя малышка останется одна. Я не хочу этого.

— Кети, — она отставила баночку в сторону, так что я мог понять, что она закончила кушать, — ты не хочешь переехать?

— Куда? Зачем? Когда? — начала задавать вопросы она. При этом ее глаза начали бегать по комнате, а щеки покраснели.

— В Италию, к примеру. Китай. Япония?

— Всегда мечтала побывать в Китае. — она отпустила глаза, сжимая кулачки.

— Значит, решено? — я поднялся с пола. Спину неприятно ломило, у руки дрожали.

— Все слишком быстро. Тем более, я не знаю китайского языка. Я знаю французский и итальянский, но не китайский. Тем более, там нельзя иметь более одного ребенка. Лучше Франция, — малышка так же поднялась, потягиваясь.

— Хорошо, значит Франция. Город?

— Париж.

— Любишь романтику? — я улыбнулся.

— Только сейчас полюбила. Знаешь, я действительно тебя люблю. Ты сделал меня сильной, как никто другой. Ты заставил меня пережить то, что многие переживают к старости. Я уже на все готова, лишь бы быть с тобой. Я люблю тебя, Луис.

— Я тоже люблю тебя, Кети, — я потянул малышку на себя, пытаясь найти ее губы. Языком я ворвался в ее рот, поглаживая небо. Она застонала, своим язычком поглаживая мой. В таких моментах я понимаю то, как она дорога мне.

Я посадил ее на столешницу, так что она стала выше меня. Я чувствовал, как Барн рукой провела по моим скулам, ручками зарываясь в волосы. Я начал поглаживать ее бедра, немного сжимая их. Нет, я не хочу сделать ей больно, что очень странно. Я хочу сделать ей приятно.

Воздуха перестало хватать, что заставило меня оторваться от нее.

Она начала тяжело дышать, когда я начал посасывать кожу на ее шее. Я запустил свою руку ей под футболку, поглаживая спину. Я чувствовал, как она напряглась. Опускаясь ниже, я целовал ключицы, которые были не закрыты тканью.

Я стянул с нее футболку, под которой не было лифчика, так что я сразу принялся ласкать грудь. Я аккуратно покусывал соски, отчего малышка выгибалась, как кошка.

Я продолжил спускаться вниз. Языком я провел по низу ее живота, от чего она его втянула. Я улыбнулся.

Я раздвинул ее ножки, держа их за бедра. Я подул на ее промежность, из-за чего Кети застонала. Я коснулся языком клитора, а мелкая пустила свою руку мне в волосы, спутывая их.

Я начал двигать языком по промежности, иногда дразня вход. Я чувствовал ее влагу, которая меня только привлекала. Оторвавшись от своего дела, я поднялся на ноги. Я подвинул малышку ближе к краю стола. Из-за этой позы я мог видеть то, как я вхожу в нее.

Я аккуратно приставил головку к ее входу, а она взялась за мои плечи. Я медленно ввел в нее член, давая ей привыкнуть. Она прикрыла глаза, а я начал делать медленные толчки. Малышка начала стонать, иногда сжимая мои плечи. Для того, чтоб она не охрипла, я поцеловал ее. Могу сказать, что в этом поцелуе была лишь нежность, которой ей давно не хватало.

Когда я стал глубже входить в нее, из ее губ все равно вырвался стон. Ее грудь подрагивала при каждом моем толчке, волосы аккуратно
лежали на плечах, а рот был приоткрыт.

— Зайка моя. Я хочу слышать, что ты чувствуешь, — еле сдерживая стоны, проговорил я.

— Тебя. Твой член, — ее голос оборвался, так как я сделал очередной глубокий толчок, от которого она закусила губу, — Луи, прошу.

— Чего ты хочешь? Чтоб я двигался медленно? — я снизил скорость, почти останавливаясь в ней, однако Кети недовольно застонала, начиная самостоятельно насаживаться на член, за что получила легкий шлепок.

— Я не начну двигаться, пока ты не скажешь, чего ты хочешь, — я улыбнулся, смотря на то, как беспомощно она выглядит сейчас.

— Лу. Я хочу, чтоб ты начал двигаться, — хриплым голосом протянула малышка.

— Я не считаю нужным делать это, — я пожал плечами. Пусть помучается.

— Прошу, — она закусила губу.

Я начал медленно двигаться. Ну, а что? Она не сказала, как именно.

— Так? Тебе хорошо? — она кивнула, из-за чего я одним толчком вошел полностью.

— Да.

— Вот так, — я поцеловал ее, от чего она вздрогнула. Да, странно получать поцелуи от того человека, который доводил до смерти.

Я чувствовал, как сжимаются стенки ее влагалища, что заставило меня проскулить.

Я до сих пор не могу понять того, больно ей, или нет. То, что она стонет, говорит о том, что ей приятно, но то, что она сжимает в руках край столешницы, об обратном.

— Малышка. Я так люблю тебя трахать. Я хочу быть еще глубже, однако я и так слишком глубоко, — я укусил ее за шею, продолжая двигаться. Она даже не представляет, какой кайф она сейчас мне доставляет.

— Луи. Я скоро.

— Подожди меня, малышка, — я ускорил свои движения, стараясь задеть эрогенную точку моей Кети. Я громко застонал, когда мелкая сжала мышцы, заставляя меня кончить вместе с ней. Кончить в нее.

Никто из нас не говорил. Я не вышел из нее. Я слышал, как тяжело дышит моя малышка. Я положил голову на ее грудь, вдыхая ее аромат. Наши тела были в поту, что показывает то, как мы поработали.

— Луис? — она поднял голову, смотря на нее, — можно мне в душ?

Я кивнул, выходя из нее. Она подняла с пола мою футболку, одевая ее. Данный предмет одежды прикрывал ей попу, что не могло не радовать. Я взял с пола свои боксеры, так же одевая их. Остальную нашу одежду я пнул ногой в угол, смотря ей в след.

Я прошел в гостиную, падая на диван. Теперь я понял, что я точно люблю ее. Этот день был просто прекрасным. Честно говоря, я уже давно не веселился.

 Осмотрев комнату, я закрыл глаза.

И, впервые за пару дней, уснул.

Now I'm searching every lonely place
Every corner calling out your name
Trying to find you but I just don't know
Where do broken hearts go?
Where do broken hearts go?
    Комментарий к 
    Кажется, я немного разучилась писать нц-эшку :(

Черт, сейчас сижу, перечитаю.. И понимаю, что это бред. :(

Прошу, пишите отзывы! Мне очень приятно видить, что кто-то вообще читает мою работу, а конда никто не пишет, то это значит, что работа не очень :(

Приятного прочтения, малыши с;

========== Часть 21 ==========

    Комментарий к 
    Упс.
Упс.
Упс.

Сорян, я немного не в себе, честно.

Конец будет примерно через десять глав :с

Не уверена, что всем понравится концовка, однако я учитывала как ваши пожелания, так и свои. 

Хочу отзывов побольше :з

*немного жадная ди*
Они мне не хозяева, я не часть их игр.

Когда я проснулся, тело ломило. За окном появлялись первые лучи солнца, из-за чего в воздухе были видны маленькие пылинки. Так, а где Кети?

Я осмотрелся, однако почувствовал приятный аромат, который шел со кухни.

Я лениво встал, пытаясь перебороть боль в позвоночнике. Я отметил для себя, что я был накрыт одеялом. Видимо, моя малышка позаботилась обо мне.

Я прошел на кухню, однако увидел там не Кети.

— Мэл? Где вы были? Где Кети? — мои глаза округлились, так как я уже несколько дней не видел эту девушку.

— Ну, у Гарри была вечеринка. Зависли там на пару дней. Найл сейчас в комнате, отсыпается, а Кети. Вроде тоже спит, — опустив голову, она продолжила готовить.

— Она ничего не говорила? — я чихнул, прикрывая рот рукой.

— Нет, ничего. Слушай, Томмо, — девушка выключила плиту, — вы сможете сегодня съездить в строительный магазин? Вы уже три месяца с Найлом кладете плитку в моей комнате, — Мэл сделала громкий акцент на том, что комната была именно ее.

— Надо клей купить? Хорошо, я сейчас схожу за мелкой, мы оденемся, — я вновь чихнул, — а потом мы поедем.

Я тихо пошел на второй этаж. Болезнь доминировала надо мной, из-за чего я пару раз чуть не упал. Температура точно была выше тридцати семи, а косточки скрипели при малейшем движении.

Дойдя до комнаты моего кролика, я открыл дверь. Как я и думал, малышка мирно спала на кровати, свернувшись калачиком. Я аккуратно по сел рядом, поглаживая ее по волосам. Во сне она действительно милая; ее реснички подрагивают, о губки слегка приоткрыты. Я хотел быть тихим, однако достаточно громко, прикрывая рот, чихнул. Малышка резко подскочила, с удивлением разглядывая меня.

— Лу? — подала голос она, — что случилось?

— Нам с тобой надо съездить за стройматериалами, — кряхтя, я встал, потянув за собой Барн.

— Обязательно сегодня? Я планировала провести этот день с тобой, — она надула губки, как маленький ребенок. На ее лице уже не было следов ото сна, — тем более. Ты себя плохо чувствуешь.

— Маленькая моя, всего пол часа. Туда, потом обратно, — я улыбнулся, — если хочешь, можем заехать в кафе.

— Уговорил. Слушай, а почему нельзя заказать все по интернету? Двадцать первый век на дворе, ей богу.

— К сожалению, служба доставки сегодня не работает. Тем более, у меня не так много денег, чтоб оплачивать курьеров. Я коммунальные услуги ели оплачивать могу.

— А я думала, что ты богат, — закусив губу, ответила малышка.

— Знаешь, иметь крутую тачку и шастать по клубам — не значит быть богатым. Или тебя интересуют только деньги?

— Томлинсон, заткнись. Я не это имела ввиду. Ты просто вел себя так, будто ты известный бизнесмен, или начальник.

— Неужели! Я уже ожидал, что ты скажешь, что я похож на собственника борделя, — я засмеялся.

Малышка встала, начиная одеваться.

— Жди меня внизу, я скоро выйду, — улыбнулась, пропищала зайка.

Я вышел с ее комнаты, заходя в свою. Я выглянул в окно: собираются тучи. Я достал свой спортивный костюм, одеваясь. Из нижнего ящика комода я достал носки, так же натягивая их.

Я вышел с комнаты, оглядываясь. Почему так резко упало мое настроение? Ничего не случилось, а я психую. Надо взять себя в руки.

Я спустился по лестнице, а там уже была Кети.

— Если ты на знаешь, то девушки не должны ждать своих парней, — она серьезно? Как она поняла, что я хочу, чтоб она была моей? Может, это слишком очевидно?

После того, как мы одели обувь, я открыл дверь, пропуская малышку, а после вышел сам. На улице моросил дождь, заставляя глаза закрываться.

Я подошел к машине, открывая ее. Не говоря ничего, Барн залезла в нее. Черт, надо было посмотреть камеры. Ладно, сделаю это, когда приедем.

Я обошел машину, садясь со своей стороны. Почему мне кажется, что от того, посмотрю ли я эти записи, будет зависеть моя жизнь?

Так, надо выбросить эти мысли с моей головы.

Пристегнув и себя, и малышку, а завел машину, выезжая с парковки. Ехали спокойно, Кети ничего не говорила.

— Так и будешь молчать? — я мимолетно посмотрел на нее, стараясь не отвлекаться от дороги.

— А у нас есть тема, о которой мы можем поговорить? — краем глаза я увидел, как она резко повернулась ко мне.

Капли дождя усилились, так что мне пришлось включить дворники. В далеке я увидел светофор, который мигал зеленым светом. «Успеем» — пронеслось у меня в голове, а я начал жать на газ.

Удар!

Ты собери послания тех,
С чьих уст уж не сорвется смех.
Он забрал их всех с собой,
Теперь явился за тобой.

========== Часть 22 ==========

— Кети, а ты на долго уезжаешь? — вытирая новые слезы, спросил я.

— Я не знаю, Луис, — опустив голову, ответила малышка, — но я обещаю, что когда я приеду, то наши мечты станут реальностью.

Я обнял ее, прижимая к себе. Я слышу ее легкие всхлипы, из-за чего целую ее, а лоб. Я не могу описать, насколько мне дорога эта девушка. Сейчас мне 16, а ей 14. Она уезжает учиться в Канаду. Она оставляет меня одного.

— Я буду скучать, Кети, — шепчу я.

— Я люблю тебя, Луис, — отвечает она, садясь в такси. 

Неприятный звук, который исходит от приборов, которые окружают меня, заставляет сжиматься каждую клеточку моего организма. В комнате подозрительно тихо; я не подаю вида, что я в сознании. За окном будто бы идет дождь — я слышу легкое постукивание капель об стекло.

Я до сих пор не открываю глаза: я уверен, что я в комнате не один. Я не понимаю, в чем дело, однако на сердце боль. Везде боль.

Я не могу пошевельнуться — при любой моей попытке поменять позу, мое тело начинает болеть и жечь.

Я помню только то, что мы с малышкой куда-то ехали.

Кети!

Господи, что с ней? Мне уже будто ты плевать на то, что рядом кто-то есть, я просто открываю глаза.

— Луи! Парни, он очнулся! — взвизгнул пакистанец.

— Зейн? — еле двигая губами, все-таки выдавил из себя я.

— Парень, я уже думал, что нам надо будет скидываться тебе на похороны, — засмеялся Стайлс. Малик все время смотрел на меня, будто бы что-то разглядывая. Черт, я же забрал Барн из его дома.

— Парни, можно, я поговорю с ним наедине? — подал голос кареглазый, смотря на ребят.

Они что-то проворчали, но покинули комнату. Зейн все это время смотрел на меня, будто бы убивая.

— Ты что-то хотел, Малик? — хриплым голосом спросил я. Не уверен, что он понял, так как мой голос немного изменился.

— Я знаю, что это ты убил Лиама, — продолжая смотреть на меня, сказал он, — ты принес мне этим столько боли. Пришла моя очередь причинить боль тебе. Помнить Кэролайн? Помнишь, как ты любил ее? Я уверен, что помнишь. Ты же до сих пор убиваешься из-за ее смерти. Не так ли, Томлинсон? А знаешь ли ты истинную причину ее смерти?

— Суицид, — прошептал я, прикусывая губу. Я не знаю, как он узнал. Я просто боюсь его прямо сейчас.

— Именно, но причина?

— Мой садизм.

— Нет, Луи, — Зейн привстал со стула, после чего, приблизившись к моему уху, начал шептать: — Ваш ребенок. Он от меня. Я трахнул твою Кети, пока ты был на вечеринке у Гарри. Видел бы ты, как она стонала. Она просила большего, она хотела меня. Она постоянно хватала меня за волосы, прося ускориться. За этот секс она кончила около пяти раз, Луи. Именно из-за этого она покончила с собой. Она не хотела, чтоб ты знал о нас с ней.

Я стиснул зубы. Нет, он врет!

Он не говорит правду!

Нет!

— Нет. Этого не может быть.

— Однако, Томмо. Видишь ли, ты лишил меня самого близкого человека — Лиама, так что теперь я лишу тебя самого близкого человека — Кети. Было бы классно посмотреть на то, как она будет насаживаться на мой член, а потом я ее убью. Я убью ее жестче, чем ты убил Пейна. Ты за все заплатишь, — прошептав последние слова, он отстранился от меня и вышел с палаты.

Что все это значит?

Я заплакал. Мне было действительно больно. Моя девушка изменила моему лучше у другу. Она трахалась с ним, когда я любил ее!

Я не могу верить ему.

Черт, что он теперь сделает?

Если он убьет Кети, то я перестану существовать.

Этим он убьет меня.
    Комментарий к 
    Сорре, посаны, но именно такая моя задумка. Честно говоря, вы можете меня убивать. Мне самой сейчас действительно жалко Томмо :(

Надеюсь на Ваши отзывы и оценки с:

========== Часть 23 ==========

POV Кети

Я невольно открываю глаза. Вокруг я вижу лишь белые стены, а еще темную голову. Парень поднял голову, заставляя кровь буквально замереть в моих жилах.

— Зейн? — губы затряслись, а кислород будто бы испарился; маленькие пылинки танцевали танго в воздухе.

— Да, малышка, — ответил пакистанец. Что? «Малышка»? Парень, ты ничего не попутал?

— Как ты меня назвал? Что с Луисом? — подскочив на кровати, я села на попу. Сердце забилось сильнее, когда я подумала, что с Томмо могла что-то случиться.

— Мне сложно об этом говорить, Кети, — продолжил Малик, — но он больше не сможет ходить. Зачем тебе такой парень?

— Господи, — я закрыла лицо руками. Боже, это похоже на фильм. Я никогда не думала о том, что такое вообще может случиться в жизни — это действительно очень больно. Я не могу понять, как себя сейчас чувствует мой малыш, — я все равно буду любить его, каким бы он не был. Как ты вообще можешь такое говорить?

— В связи с последними событиями, я могу говорить многое. Я только от Томлинсона; этот парень сказал, что больше никогда не захочет тебя видеть снова.

— Если он решил таким паршивым способом расстаться со мной, то почему бы ему не объясниться? — я еле сдерживала слезы. Соленая жидкость неприятно обжигала слизистую глаза, заставляя меня жмуриться. Мельком я посмотрела на Зейна, который все так же сидел, не подавая никаких эмоций.

— Не уверен, что он сможет еще это сказать. Я не уверен, что ты вообще будешь ему нужна. Ты для него — шлюха, которую он может трахать время от времени, понимаешь? Хотя, я думаю, что простая проститутка слишком тупа, чтоб это понять.

Я сжала кулачки. Захотелось врезать этому идиоту прямо в лицо, чтоб он надолго запомнил, что со мной такие шутки плохи. Луи не мог такого сказать. Он любит меня. Он сказал, то не причинит мне больше боль. Но. Какие теперь его шаги? Он говорит, что я — шлюха временного пользования?

Нет, такого просто не может быть.

Но. Не могу ли я ошибаться?

POV Зейн

Я вышел с палаты Кети. Если честно, то я даже завидую Луи. У него такая баба, а он ею не дорожит. Ничего страшного, я уверен, что мой план сработает.

Томлинсон даже не представляет, сколько боли он мне причинил, убив Лиама. Пейн был мне всегда близким другом. Ему можно было сказать все, о чем думаешь, независимо от содержания. Сейчас действительно больно осознавать то, что этого парня больше нет. Я пытался запить это горе алкоголем, прибывал под кайфом из-за наркотиков, но ничего не смогло закрыть мою боль.

Я, Найл, Луи, Гарри и Лиам всегда были вместе, у нас было много планов на будущее. Недавно мы хотели открыть свой ресторан, но не хватило денег. Знаете, я все время думал, что ресторанный бизнес довольно-таки прибылен, однако когда я понял, что многие блюда могут не получиться (в следствии чего мы пойдем в убыток), то желание связывать свою карьеру с данным видом деятельности мне резко перехотелось.

Свои вечера я чаще всего проводил в интернете, переписываясь с незнакомыми мне людьми. Буквально вчера я наткнулся на весьма интересный текст:

«От кого: Аноним.

Ты знаешь, кто убил Лиама? Я уверен, что не знаешь. Ты же хочешь это узнать, не так ли? Я знаю, кто это сделал. Это твой друг, парень. Довольно близкий друг. Ты будешь в шоке, когда узнаешь его имя. Ты ведь готов на все?» 

На это сообщение я ответил лишь коротким «Да».

«От кого: Аноним.

Хорошо, что ты ответил так быстро. Его зовут Луи.

Луи Томлинсон.

Парень, который украл девушку у тебя с дома.» 

С моими воспоминаниями о вчерашнем вечере я дошел до палаты Томмо.

Открыв дверь, я увидел его. Он спокойно лежал, будто бы труп. Наверное, только легкое вздымание его груди давало понять, что он — живой человек.

— Какого хрена ты сюда пришел, Малик? — бросил Томлинсон, обращая свой взгляд на меня, — слишком смелый, или зубов много? Мне уже трупы негде прятать. Ха, шучу. Еще есть немного места.

— Ты бы прекратил шутить, Луи. Сейчас действительно не до них, — я почесал затылок, — я только что был у Кети. Короче, она сказала, что она тебя ненавидит. Она не хочет тебя больше видеть и слышать, брат.

Я видел, как изменилось его лицо. Вид у него был, будто бы он сейчас заплачет. Его рот приоткрылся, а глаза покрылась прозрачной пеленой слез.

— Убирайся отсюда! — буквально закричал шатен, — убирайтесь все!

Я выбежал с палаты.

Да, быстро же он поверил!

Все идет по плану.

Вас коснется он едва —
Кожа рук его мертва.
Не пытайся закричать —
От него не убежать.
    Комментарий к 
    ФАНФИК БЛИЗИТСЯ К КОНЦУ.

Я надеюсь на то, что Вы оставите свои отзывы и пожелания, малыши (:

========== Часть 24 ==========

    Комментарий к 
    Да, я написала продолжение!

Сегодня у меня День Рождение (:

Боже, я опять изменила сюжет, вот я дура..
Сердце бьется там, в груди,
От любви нам не уйти.

POV Луи

Господи, я не могу поверить в то, что Кети могла такое сказать. Теперь мне очень плохо. Все тело болит, а голова кружится.

Я пытаюсь подняться, но ко мне присоединены некие трубки.

Приборы неприятно щелкали, нервируя меня. Боже, мне так плохо. Зачем Зейн вообще пришел сюда? Он хотел, чтоб мне было больно? Он этого добился?

Но что, если он узнал о том, что я убил Лиама?

Сердце сжалось, мне пришлось прикупить губу, чтоб не заплакать. Черт, я причиняю только зло, я несу проблемы. Это все из-за меня.

В голове всплывают все самые радостные моменты, которые у нас были с Кети.

На прикроватной тумбочке я увидел свой планшет. Чувствую, что это Найл принес.

Я взял гаджет, разблокировывая его. Я вошел в приложение, которое показывало видеозаписи с камер на моем доме. Я, вроде как, хотел их посмотреть. Думаю, что так я успокоюсь.

Я включил запись, которая была три дня назад. На экране был виден гараж и соседний двор. Дети веселились и бегали, а Саманта, их мать, кричала на них.

Да, это выглядело немного жестоко, но все же лучше, чем вообще ничего.

Я продолжал смотреть видеозапись; в камеру пару раз чуть не врезался голубь, что заставляло меня улыбаться.

На третьем часу просмотра я решил выключить видео, однако кое-что заставило меня остановиться.

Парень, который был одет в черную куртку, открывал гараж. Какого хрена?

Он повернулся лицом в сторону камеры, что заставило меня взвизгнуть. Малик!

Зейн копался в машине.

Теперь я все понял.

Он захотел мне отомстить.

Я забрал у него Лиама, а он решил забрать у меня Кети.

Это Зейн подстроил аварию.

POV Кети

Я стою на выходе из больницы. Я так и не решилась сходить к Луи — Малик сказал, что он больше не хочет меня видеть.

Сейчас же я стою, ожидая этого пакистанца. Я действительно доверилась ему, но ничего не чувствую. Я вообще не уверена, что еще когда-нибудь смогу любить.

Мое сердце болит, я не могу поверить в расставание с Томмо. Я взглянула на табло, которое показывало время: 15:30, 17 августа, понедельник.

Я точно помню, что Луи забрал меня из ресторана в понедельник. Да, все началось в понедельник. Все закончилось в понедельник. Я никогда не забуду его лицо, его одежду, которая была грязная из-за дождя. Я не забуду те ощущения, которые он мне подарил. Я не забуду его, но теперь у меня будет совсем другая жизнь.

К больнице подъехала черная машина, из которой вышел пакистанец.

— Кети! Ты уже готова? — он подошел ко мне, смотря в глаза. Я вообще не могу понять, о чем он сейчас думает. Я совсем не уверена, что делаю сейчас правильное решение; во мне сейчас борются две Кети: одна орет, чтоб я пошла в машину в Малику, а другая тихо шепчет, чтоб я расспросила Луи. Из-за крика первой я не смогла услышать шепота второй.

Я положила свою руку в ладонь парня, которую он с силой сжал. Зейн дернул меня на себя, вовлекая в свои объятия.

— Теперь ты только моя, малышка. Никто не будет любить тебя так, как я, — я не понимаю, почему я не ударила его? Наверное, он думает, что я его люблю. Хрен ему, я люблю только Томлинсона, пусть он и не любит меня.

Я все еще не уверена, что поступаю правильно. Зейн мог мне просто наврать, чтоб быть со мной, верно?

— Зейн, — шепнула я, — можно в туалет?

— Мы можем приехать домой, а там ты уже сходишь туда? — он посмотрел на меня.

— Нет, мне нужно сейчас.

— Ладно, только быстро, — он отпустил мою руку.

Я рванула в сторону больницы. Я бегу к Луи.

Oh, I just canʼt wait to be king!

Everybody look left

Everybody look right

Everywhere you look Iʼm —
Standing in the spotlight

========== Часть 25 ==========

    Комментарий к 
    Без комментариев...
Never Too Late

Я никогда не бегала так быстро. Зейн остался на улице, что к лучшему. Господи, я действительно никогда не смогу забыть Томлинсона, даже если Малик сказал правду. Те люди, которых ты любишь, тебе ценнее, чем что либо в этом мире. Ради них ты готов отдать все, всего себя. В моей голове происходит то, чего я не понимаю. 

Я возле палаты Луи. Теперь я не уверена, что готова туда войти, я не готова увидеть этого человека. Я слышу стук своего седрца, от которого, кажется, содрогается пол. Люди вокруг меня разговаривают, но я не понимаю, о чем. Врачи явно суетятся, что заставляет меня нервничать - я боюсь туда войти.

Но я вошла.

Глаза парня были заплаканы, и мне кажется, что Зейн ему сказал тоже самое, что и мне.

Я аккуратно подошла к его кровати - я не знаю, что от него можно ожидать. Он мимолетно посмотрел на меня.

- Ну, что пришла? Хочешь сделать мне еще больнее? Поверь, теперь уже ничто не сможет причинить мне боль, - Луи закусил губу. Боже, я даже не знаю, что мне отвечать ему. Он выглядит таким измученным, таким сломленым, что у меня на глаза начали накатываться слезы.

- Лу, я знаю, что тебе сказал Малик, но это ложь, я люблю тебя. Всегда любила. Не смотря на твой характер, это так. 

- Я не про тебя, - он отвернулся к окну, - Кэролайн была беременна, но, как оказалось, не от меня.

- Этот идиот просто манипулирует тобой, это не так! Он хочет принести тебе боль. Такую же, какую перенес он после смерти Пейна, - я действительно знала, о чем говорила. Я уверена, что Зейн солгал.

- Я думаю, что он сказал правду. Малышка сделала это, когда меня не было. Кети, помоги мне.. Я уверен, что не смогу жить больше, - его рука потянулась к шприцу, который лежал на тумбочке. Какого хрена его оставили тут? Луи набрал в него воздуха, после чего дал мне, - убей меня. Прошу, я не вытерплю всего этого. Людям от меня только плохо.

Я четко видела то, что с глаз парня потекли слезы. Ему действительно очень больно.

- Луи-и-и, нет, я не смогу этого сделать. Ты нужен мне, слышишь? Мне плевать на твое отношение ко мне, я просто хочу чувствовать твои прикосновения. Лу, прошу, не проси меня это сделать. Я люблю тебя, слышишь? 

- Прости, Кети, - он приоткрыл рот, после чего взял мою руку, в которой был шприц, и прислонил ее к своей шее, - но подумай обо мне. Ты же хочешь, чтоб мне было лучше? Не думай только о себе, малышка. Я всегда буду рядом, я буду любить тебя, что бы не было, но пришло мое время уйти. Я не хочу больше чинить боль людям. Если Зейн хотел именно этого, то он этого добился. Сделай это ради меня, маленькая. Я понимаю, что это сложно, но пойми, как больно мне. Я не могу терпеть эту боль, она будто пожирает все мои внутренние органы. 

- Я не смогу, Томмо, - мои руки задрожали. Как он смеет такое говорить? Да, я понимаю, что ему больно, но не настолько..

- Сделай это, блять! - буквально закричал он, - не будь девушкой, которая думает только о себе, подумай обо мне! Ты даже не представляешь, как мне больно, так избавит меня от этого, прошу! 

Это заставило меня зажмуриться. Я посмотрела в глаза к парню, но не смогла увидеть там ничего.. Кроме боли. Я действительно поняла, что ему нужно. 

Я погладила его по голове, а он облегченно выдохнул. Я подвела шприц еще ближе в его шее, аккуратно протыкая им тонкую кожу Лу, - я всегда буду тебя любить, - по моим щекам стекали слезы, но я ввела воздух в него. Парень судорожно выдохнул, а его тело расслабилось. Я никогда его не забуду.

POV Автор

Луи умер. Он умер, зная, что его любят. Он умер, зная, что его будут помнить. Он умер, зная, что его ждут. Он умер, не зная, что Зейн солгал.


========== Часть 26 ==========

This is not the end.

Люди, которых мы ценим, часто уходят. Они всегда являются поддержкой для нас, какими бы они не были. Небеса всегда забирают лучших, надо к этому привыкнуть.

Если человек получил билет в мир иной, то надо понять, что ему необходимо быть там — Бог нуждается в нем. Смерть любит чинить нам боль, будто бы смотреть на наши страдания, но с этим ничего не поделаешь. Как сказал персонаж фильма Джеймса Кэмерона «Титаник», Джек Доусон «Надо жить сегодняшним днем».

Кети очень сильный человек, если выдержала все испытания, которые предоставила ей судьба. Она познакомилась с множеством замечательных людей. Одним из них был Луи Томлинсон. Она получила много боли из-за него, но все равно любила до самого конца. Мы все успели полюбить милого Лиама, который умер ради этой малышки. Он умер от рук Луи. Мы успели посмеяться с Найла Хорана, который всегда был жутко пошлым, но все равно веселым. Мы успели полюбить его девушку, Мэл, пусть она и редко попадалась нам «на глаза». Мы успели полюбить Гарри, ведь он был буквально алкоголиком, что всех всегда веселило.

Но что мы скажем о Зейне? С самого начала, как только он появился, он был вполне хорошим персонажем. Все начали думать, что Барн будет с ним до конца, но Томлинсон пришел за своим ангелом. После этого Малик перешел на темную сторону, из-за которой мы потеряли наше голубоглазое солнышко. Я сама никогда не пойму его поведение, хотя он мстил за Лиама, а Луи было очень больно, когда пакистанец сказал, что Кэролайн беременна от него.

Они все стали для нас родными за это время, мне очень жалко с ними расставаться, но другого выхода нет. Они все очень сильные, несмотря на то, что им удалось перенести.

Я уверена, что это не конец.

POV Кети

Мое тело затекло, а засохшие слезы неприятно стягивали кожу. Я точно знаю, что у меня температура, на даже не пытаюсь что-то сделать. Моя голова болит, а громкая музыка в машине делает еще хуже.

— Ты вообще меня слушаешь? — заорал кто-то рядом. В ответ я лишь еще больше поворачиваюсь к окну, возвращаясь в свои мысли. Господи, помоги мне все это перенести, — Кети, блять! Ты издеваешься? Что произошло в больнице?

— Луис умер! — повернувшись к Малику, заорала я. Он смотрел на меня с таким видом, типа «И что?» — какие еще вопросы?

Парень продолжил вести машину, хотя его мышцы напряглись. На мои глаза вновь начали накатываться слезы, ведь еще кое-что произошло.

— Врач сказал мне, что я не могу иметь детей, — я закусила губу. Хочу умереть, хочу быть рядом с Лу.

— Из-за чего? — у него даже голос не дрогнул, бесчувственная тварь.

— Врач сказал, что из-за полового акта во время ПМС, — будто бы безразлично ответила я. Я не могу поверить в то, что я убила Луи.

— Черт, — слетело с его уст, — колесо прокололо, выходи.

Я вышла с машины. Сейчас мы находимся в лесу, в котором очень холодно. Не понимаю, почему он сказал мне выйти, ведь я не такая тяжелая, а теперь буду мерзнуть. Я присела на землю. Всегда любила леса. Когда я была маленькая, то отец часто водил меня сюда, чтоб я умела ориентироваться в таких местах без компаса.

Ночью был дождь, так что земля мокрая, однако мне плевать. Мне больно осознавать то, что я убила своего любимого человека. Я очень хочу сейчас оказаться рядом с ним, почувствовать тепло, которое исходит от его тела, почувствовать вкус его губ, однако я сама лишила себя этого.

Я притянула коленки в соей груди, утыкаясь лицом в них. Как же мне больно. Мои руки дрожат, когда я каждую минуту напоминаю себе о его смерти. Лучше бы умер этот придурок, Зейн. Это из-за него я лишилась моего ангела.

— Кети, возьми бутылку и набери в нее воды в реке, — Малик протянул мне бутылку, — пожалуйста.

Взяв бутылку, я встала. Боже, до реки идти буквально десять метров, но надо посылаясь туда именно меня. Подойдя к реке, я увидела, что вода полностью прозрачная. Ну, иначе и быть не может, так как тут везде почва, которая фильтрует это воду.

Я наклонилась, откручивая колпачок. Я погрузила бутылку под воду, а она начала наполняться, как я почувствовала на своих ягодицах знакомые руки.

— Ты до сих пор любишь его, малышка? — прошептал парень. Я кивнула, — так будь с ним.

С этими словами я почувствовала, как меня толкают вперед. Нет, только не это! Я с детства не умею плавать, я никогда не думала, что реки могут быть такими глубокими. Я не могу достать до дна, начинается приступ паники. Так, надо успокоится, если я хочу выжить. Сейчас я даже не могу думать о том, что только что произошло. Я просто дрыгаю руками, пытаясь вдохнуть хоть маленькую каплю кислорода, но все тщетно. Я буквально чувствую, как силы покидают меня, но я не сдаюсь, я вижу Зейна через воду. Он улыбается, что-то говорит.

Я больше ничего не чувствую.

Луи, я уже в пути.
    Комментарий к 
    Да, это конец фанфика. Будет еще одна глава, но это будет что-то вроде приложения. Мне действительно жаль расставаться с этими героями, но больше вы услышите в следующей главе.

Честно говоря, сейчас хочется удалить прошлую главу, чтоб оставить Томмо в живых.

========== Благодарности и пояснения. ==========

Вот и подошел к концу наш фанфик «monday»!

Хочу выразить огромную благодарность всем читателям, которые меня пинали на пути в этому моменту. Пару раз я хотела на все забросить, но ради Вас продолжала этот бред.

Хочу сказать спасибо Лиле, хотя я знаю, что когда я приду, то ты меня убьешь за смерть Кети.

Хочу сказать спасибо Коле, ты был рядом всегда, даже тогда, когда я писала нц-эшку.

Хочу сказать спасибо одному читателю, Single Womаn, ведь ты была со мной действительно с самого начала. Я очень ценю это, малышка.

Цитаты для фанфика.

Пусть он мал, но пылок. — © Альберт Эйнштейн

Когда теряешь близкого тебе человека, мир внутри отрывается. Многие люди не могут этого пережить, многие еле справляются с утратой, а некоторым на это фиолетово. © Автор

Жизнь — дерьмо. © Луи

Нельзя убежать от своих проблем — нельзя убежать от себя. © Автор

Жди, пока девушка полюбит тебя. © One Direction — Stole My Heart

Я не люблю ждать. — © Луи

Потерять близкого человека легко, но вот найти ему замену очень сложно. © Автор

Чувство вины не всегда хорошо. Особенно тогда, когда ты не виноват. © Автор

Не надо сожалеть о содеянном. Надо жить сегодняшним днем.
© Автор

Я сделаю это место похожим на дом. © One Direction — Home

Whoʼs that shadow holding me hostage? Iʼve been here for days
Whoʼs this whisper telling me that Iʼm never gonna get away?
© One Direction — Stockholm Syndrome

Мне никогда не понять истинную ценность человека.
© Автор

Это прекрасная мечта. Не порть мою мечту. © Стайлз Стилински

Жизнь — как сериал. Много неожиданных поворотов, но мы всегда приходим к началу. © Автор

Свет фонаря в кромешной тьме,
И звук дыхания в тишине.
Беги, дитя, беги вперед.
Тебя ничто уж не спасет.

Эй, ангел, знаешь ли ты причины, из-за которых мы смотрим на небо? © One Direction — Hey Angel

На этой стене написаны истории, которые я не могу изменить. © One Direction — Story Of My Life

Climb on board
Weʼll go slow and high tempo
Light and dark
Hold me hard and mellow.
© Zayn — Pillow Talk

Я никогда не понимал людей, которые вторгаются в мою жизнь. © Автор

She wants somebody to love,
To hold her,
She wants somebody to love
In the right way.
She wants somebody to love,
To kiss her,
She wants somebody to love,
In the right way.
© Zayn — She

Как быстро меняются вечера.
© One Direction — Nights Changes

So say what you wanna say, what you wanna,
So say what you wanna say, what you gotta say now,
So say what you wanna say, what you want,
Shame is you wonʼt say that to my face.

Расстояние между нами продолжает расти. © One Direction — Spaces

Если ты хочешь что-то сказать, то скажи это прямо сейчас. Завтра может уже не наступить. © Автор

Боже, дай мне сил. © Автор

Мой Стокгольмский синдром находится прямо в твоей комнате. © One Direction — Stockholm Syndrome

Никто не может сломить меня. © One Direction — Drah Me Down

Я никогда не буду любить снова. © Katelyn Tarver — Iʼll Never Fall In Love Again

Детка, я идеален для тебя.
© One Direction — Perfect

Среди деревьев слышен шаг;
Даже сквозь сердца стук, и мрак
Ты чуешь его зоркий взгляд,
Но нет теперь пути назад.

Высокий, словно исполин,
Он там гуляет, средь вершин;
Там человек бледней, чем смерть,
А вместо лика — кожи твердь.

Now Iʼm searching every lonely place
Every corner calling out your name
Trying to find you but I just donʼt know
Where do broken hearts go?
Where do broken hearts go?
© One Direction — Where Do Broken Hearts Go

Они мне не хозяева, я не часть их игр. © Автор

Ты собери послания тех,
С чьих уст уж не сорвется смех.
Он забрал их всех с собой,
Теперь явился за тобой.

Вас коснется он едва —
Кожа рук его мертва.
Не пытайся закричать —
От него не убежать.

Сердце бьется там, в груди,
От любви нам не уйти.
© Автор

Oh, I just canʼt wait to be king!

Everybody look left

Everybody look right

Everywhere you look Iʼm —
Standing in the spotlight
© Король Лев — Я не могу дождаться, когда стану королем

Never Too Late. © Автор

This is not the end. © One Direction — History

Да, эти слова действительно много для меня значат в написании фанфика.

Плейлист:

One Direction — Up All Night
One Direction — Story Of My Life
One Direction — History
One Direction — Diana
One Direction — Stockholm Syndrome
One Direction — End Of The Day
One Direction — Donʼt Forger Where You Belong
One Direction — Best Song Ever
They Donʼt Know About Us
One Direction — Moments
One Direction — Never Enough
Zayn — Pillow Talk
Zayn — She Donʼt Love Me
Zayn — Take it Off (TiO)
Niall Horan — This Town
Zayn — Truth
Arshad — Nightmare (The Maze Runner)
Arshad — Girl On Fine (The Hunger Games)
Lion King — I Just Canʼt Wait To Be King
Justin Bieber — What To You Mean
Соло Луи в Midnight Memories (во всем альбоме)
КЮР для лошади

Именно под эти произведения писался фанфик!

Ну, пришло время прощаться! У меня есть еще небольшое количество работ, я надеюсь, что Вы их прочитайте!

Счастливых Вам Голодных игр! И пусть удача всегда будет с Вами!

