***********************************************************************************************
ФОРБАД. ТОМ 1. Дракон и воительница.
https://ficbook.net/readfic/441278
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Рати-Кати (https://ficbook.net/authors/176793)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: дракон/хищница, драконы, грифоны, рыцарь, маги, фурри и вообще, кого только нет!

Рейтинг: NC-21

Жанры: Юмор, Фэнтези, ФантастикаПредупреждения: Насилие, Групповой секс, Элементы гета, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  152 страницы
Кол-во частей: 23
Статус: закончен

Описание:
А охотилась одна хища  на дракона. А дракон не захотел чтобы его охотили и сам решил поиграть. Да так разыгрался, что огреб на свои хвост кучу приключений, а вдобавок стал многоженцем, пополнил коллекцию доспехов, побывал практическим материалом для магов-недоучек, чуть не помог архимагу огня спалить ненаследного принца и только успевал вытаскивать свой и чужие хвосты из неприятностей!

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
А все и сразу! Чтоб веселее было!

========== Часть 1 ==========

Рубиново-красный дракон лежал на краю скалы и чему-то улыбался во сне. Внезапно напрягшись, он сначала приподнял одно ухо, а потом и оба, широко открыв глаза.
— Рыцарь? — он по-кошачьи сел на теплом камне.
А идущий по долине внизу не мог быть никем другим. Правда, оставалось странным — почему у него нет коня?
— Какого перелета? Я же вчера им все объяснил! — рыкнул дракон и прыгнул с обрыва, расправив блеснувшие золотой перепонкой крылья.
Охотница шла по долине, высматривая добычу. Еще вчера датчики корабля засекли в этом районе крупного хищника. Очень крупного! Какая хорошая должна быть добыча. Она довольно заурчала, осматривая склоны. Пусто, пусто... Только дрожит над камнями нагретый воздух.
Датчик пискнул, указывая на движение. Сверху мелькнула тень, плазма на плече повернулась, захватывая цель, и выплюнула ярко-голубой сгусток огня. Охотница целилась в крылья — добыча должна быть в состоянии сражаться!
Увидев пущенный рыцарем файрбол, дракон чуть не забыл махать крыльями, отчего и разминулся с огнем, чуть не обняв землю.
— У Мерлина в учениках ходил? — удивленно крикнул рыцарю дракон. И, заложив красивый вираж, сел, приглашая незнакомца к диалогу.
Охотница выругалась, видя, как добыча уклоняется от выстрела. Неужели тут кто-то уже охотился? Или это просто животные инстинкты? Зверь что-то прорычал и приземлился. Что ж, ее не надо было упрашивать — с копьем в одной руке и лезвиями на другой, яута уже шла вперед, стараясь вычислить уязвимые точки добычи. По всему выходило, что это шея и брюхо.
Чем дальше смотрел дракон на незнакомого рыцаря, тем больше он чувствовал предательский холод в животе. Впрочем, этого рыцарю знать не надо было. Именно поэтому, с гордо поднятой мордой и холодными лапами, дракон поинтересовался.
— Ты не ответил на мой вопрос... Откуда такая неучтивость?
Зверь опять что-то зарычал, видимо предупреждение. Не подходи — покусаю... Ага, как же! Охотница уже чувствовала то самое пьянящее ощущение, которое так смакуют новички. Впрочем, она не была новичком.
Еще пара шагов — и яута нанесла быстрый удар копьем.
— Ты меня вообще понимаешь? — взревел дракон, чудом уклоняясь от удара и попутно нанося удар хвостом по ногам рыцаря. Атака прошла удачно, дав ему несколько секунд времени.
— Ду ю спик инглышь, рыцарь?!! Иль француженка — мать твоя? А может ты вообще... Шпрехен зи дойч?
Охотница привычно ушла прыжком от подсечки, сколько раз она отрабатывала этот прием на живых кайнде... И снова атаковала рычащего зверя. Странновато, правда, как-то он рычал, меняя тональности.
— Нет, это определенно неправильный рыцарь! — пробормотал дракон, уходя от очередной атаки, — где щит? Девиз? Манеры, в конце концов?!!!
Лезвие чиркнуло по лапе, на удивление легко раскроив чешую.
— Ну все... — теперь уже неподдельно зарычал дракон и сам бросился в атаку. Снова удар хвостом, сгибом крыла с разворота и тут же удар лапой.
Кажется, зверя наконец-то удалось раздразнить. И теперь уже яута уклонялась от ударов, буквально выплясывая перед добычей. Славная охота! Наручные лезвия чиркнули по шее зверя, оставляя две длинные царапины.
Исход поединка для дракона становился все более неясным, а посему когда лезвия коснулись шеи, дракон просто бросился вперед, прижав противника к земле грубой массой.
И едва не напоролся на умело выставленное копье. Охотница уже сталкивалась с такой тактикой… Правда, сбить ее с ног у зверя все-таки получилось, и сейчас она лежала на спине, пытаясь прийти в себя. Воин, какая великолепная возможность для удара лезвиями пропадала!
Прижав рыцаря к земле, дракон удобно лег, зафиксировав его руки сгибами крыльев. Наклонив морду набок, он с интересом посмотрел на доспехи.
— Видать издалека пришел... Качественная ковка! Гномы? – однако, ответа опять не последовало.
Решив, что дальнейший диалог бесполезен, он стал искать запоры. Как-никак хотелось посмотреть на изделие неизвестных мастеров отдельно от их обладателя.
Яута пыталась вырваться, раздраженно рыча. Глупо! И непонятно. Это вообще зверь или разумный. Воин, если не зверь — то совсем плохо, надо же было так ошибиться!
Добыча, а теперь уже почти победитель, вдруг стала ковырять когтем броню.
— Какого кайнде?! — охотница попробовала заехать ему ногой по челюсти.
Услышав слова, дракон обрадовался.
— О! Разговорился! Правда, все равно не понять не когтя, — он прислушался, — Кайнде... Это типа адрес, куда мне идти? — хмыкнул он, продолжая ковырять доспех. Внезапно один из запоров поддался. Часть наплечника отстегнулась, съезжая с плеча.
Яута зарычала, опять пытаясь вырваться. Он что, плазму снять хочет?! С такого расстояния и так стрелять себе дороже. Но что добыча разумна сомнений уже не оставалось, поскольку он вполне внятно повторил название ксеноморфов. Охотница выругалась.
— Теперь еще амедху какой-то, — рассмеялся дракон, откинув странную штуку с плеча.
Магические артефакты он не любил. Вот чистый доспех был его слабостью. Кто-то из драконов копил золото, а он коллекционировал доспехи. Сегодня его ждал богатый улов. Он понял, что освободил панцирь и начал осторожно поднимать его.
— Куда лезешь, чтоб тебя кайнде живьем утащили! — охотница дернулась и даже умудрилась освободить руку. Жаль, левую… Но от души заехать по чересчур любопытному носу сумела.
— Ай! Больно же! — дракон отдернул голову и быстро облизнул нос.
Он снова прижал руку рыцаря к земле и, откинув пластину, застыл. Под повязкой виднелись холмики грудей. А именно это, кажется, было признаком самок у людей.
— Женщинам оружие дали! Последние времена пришли! — ужаснулся дракон.
— Ящерица крылатая! — яуту откровенно возмущала реакция добычи. Ладно бы убил или еще чего... Так мало того, что доспехи снимает, так еще и грубит! Ой... Кажется, заработал переводчик, давно и прочно покалеченный каким-то шальным кайнде.
— Так ты еще и по-нашему разумеешь? — укоризненно сказал дракон, — чего в драку-то лезла?
Останавливаться он не собирался. Доспехи были его законным трофеем. Тем более удар по носу и царапины не служили переменой к лучшему в его характере.
— Молчал бы уж, добыча! Прекрати меня лапать! — возмутилась яута, опять дергаясь в лапах дракона. Правда, на этот раз безуспешно, тот, наученный горьким опытом, держал крепко.
— Добыча? Ну так вот ты мя добыла... Полегчало? — хохотнул дракон, — и вообще доспехи девушкам не игрушка!
Он нагло погрозил ей когтем, заодно украдкой с интересом разглядывая ее тело. Кожа у нее была кофейно-коричневая, местами вообще черная, а животик явно был светлее.
— Это тебе охотники не игрушка!
Он придавил ее чуть сильнее и потянул лапу к маске.
— Охотники? Ты охотилась? На меня? — дракон радостно улыбнулся, — ну считай, поймала! Кстати, маска тебе больше не понадобиться. Поговорим и так.
— Не поговоришь, переводчик в ней, — поспешно ответила охотница, совершенно не желавшая дышать местным воздухом, и мстительно добавила, — снимешь — еще и испугаешься!
Дракон недовольно убрал лапу.
— Эт чем же ты меня пугать собралась? — улыбнулся он, показав ряд острых зубов, коим позавидовала бы и акула, — ну не маску, так что-нибудь другое.
Им двигало скорее просто любопытство. Он провел когтем по полоске ткани на груди, осторожно разрезав ее и не повредив при этом кожу. Потом так же осторожно поддел повязку на бедрах.
— Чтоб тебя мордохват поцеловал! — взвыла яута, чувствуя, как сползает с тела ткань.
Дракон осторожно расстегнул набедренную повязку, увидев, что там ремень.
— Не знаю таких, — честно сказал он, — и вообще, ты мя сюда на трофеи разбирать шла! Так?
Он сурово посмотрел на распростертую под ним, голую охотницу.
— Сам виноват, что по всем внешним параметрам на неразумного тянешь, — огрызнулась охотница. Впрочем, ей и сейчас хотелось открутить этой, нахально разглядывающей ее, ящерице голову.
Зеленые глаза хитро прищурились.
— Эт кто у нас тут еще не разумный – смотреть надо! — усмехнулся он, — броню нацепила, оружие у мужа взяла и на дракона лезешь?
Внезапно дракон ощутил внизу живота какое-то шевеление... Кажется, сказывалось понимание близкого присутствия самки и долгого периода воздержания. Он сжал зубы. Так просто броситься он не мог, совесть не позволяла. А значит, надо было что-то придумывать.
— Это мое оружие и моя броня! Я их заслужила, невежда чешуйчатый! — возмутилась яута и заехала коленом по слишком низко опустившемуся подбородку.
— Эт как же? Ящериц по кустам наловила? — поддел он, — кстати... Я ведь то же что-нибудь заслужил? — улыбнулся дракон и, не обращая внимания на болящую челюсть, снова наклонился, лизнув охотницу в живот.
— Людей по городам била-а, — яута невольно зарычала, когда шероховатый язык прошелся по чувствительному животу. И спросила почти тоскливо.
— Ты что ж, гад, делаешь?
— Людей била... На меня бросалась... — он сделал вид что задумался, — съесть тебя, что ли?
На самом деле у него в голове были совсем иные планы. Опасаясь нежданных свидетелей действа, он осторожно прикрыл себя шатром из собственных крыльев.
— Или... — он выжидательно посмотрел на охотницу.
— Отравишься, — честно ответила она, — и надеюсь, что насмерть!
Ни капли не поверив, дракон как можно более деликатно лизнул ее грудь, сдвигаясь чуть вперед.
— Невкусная, значит, — задумчиво сказал он, — а может, составишь мне компанию?
И не дожидаясь ответа, он снял с нее маску и положил к остальному доспеху. Н-да, все-таки лежащая под ним охотница явно была не из людского рода. Мало коричневатой и в черных пятнах кожи, так еще и лицо, безносое, украшенное жвалами.
Что она ответила на такое предложение, дракон не понял, видимо, к счастью. Зато злобно оскаленные зубы и разведенные жвала наводили на мысль, что дальше яута тоже ничего хорошего не скажет.
Осторожно, чтобы не повредить ее, и не повредится самому, он вильнул телом, заставив ее раздвинуть ноги, и уперся головкой уже отвердевшего органа между ними, неспешно начав вылизывать грудь и живот охотницы, прислушиваясь к реакции.
Яута сжала зубы и зажмурилась. Воин, не хватало только показывать этой озабоченной ящерице-переростку, что ей это нравится! Она попыталась отрешиться от ощущений так же, как отрешалась от боли. Получалось, мягко говоря, плохо, тело явно не хотело подчиняться разуму.
Дракон довольно заурчал, почти интуитивно поняв, что время пришло. Хотя охотница и продолжала пугать его разъяренным оскалом… Он сместился чуть поудобнее, и осторожно, не зная особенностей такого организма, медленно начал погружать орган в нее.
И опять получил коленом, на этот раз в живот. Только что лежавшая спокойно яута теперь опять отчаянно вырывалась, рыча что-то невразумительное. Впрочем, ее можно было понять — превратиться из охотника в добычу, да еще таким образом...
Дракон со свистом выдохнул и, мстительно сощурившись, резко вошел на четверть длины, чуть приподняв охотницу над землей.
— Ты еще кусаться попробуй, — ехидно посоветовал он.
Яутка замолчала, хватая ртом воздух, не то от злости, не то от действий дракона. Снова было попробовала дернуться, но решила, что это будет себе дороже, поскольку природа явно не предполагала вот такого вот партнера.
Уж лучше б она махнула рукой на эту охоту с самого начала!
Прислушиваясь к ощущениям, дракон вошел до половины и выдохнул, ненадолго замерев. Теперь стоило перегруппироваться. Он перехватил руки хищницы и, подняв ее над землей, прижал их к телу, обхватив лапами. Потом, осторожно обняв тело крыльями, он рывком вздернул ее в воздух, сев при этом на хвост.
Охотница взвыла, поскольку дракон все-таки ощутимо дернул ее, опуская еще ниже. И взмахнула на миг освободившейся ногой... От больших проблем его спасло только вовремя подставленное колено.
— Нет... Без маски еще хуже, — осознав чуть не произошедшее, заключил дракон.
Держа ее, он освободил лапу и, дотянувшись до маски, водрузил ее на охотницу. Сторонний наблюдатель сейчас бы увидел лишь одиноко сидящего дракона, запахнувшегося в свои же крылья. В картинку добавляла остроты лишь виднеющаяся из-за крыльев, растрепанная голова охотницы.
— Привереда... Есть тя нельзя... Трогать нельзя... А тебе значит все можно? — поинтересовался дракон, стремясь своим тоном выбить ее из колеи. Попутно он чуть приподнял охотницу и резко опустил вниз.
— А тебе значит тоже?! — яута опять взвыла, пытаясь хоть как-то отодвинуться. Конечно, все это было очень хорошо… Но хорошего было уж слишком много!
— И вообще, уж лучше б съел, — выдохнула она, когда смогла говорить.
Дракон поймал ритм и начал плавно покачивать охотницу, чувствуя, как его орган двигается внутри ее тела.
— Вот ты со своей добычей делаешь что хочешь? — поддел он, — так что не лезь под лапу с советом.
Он искренне веселился, получая радость и от действа, и от диалога.
— Я...ее... сразу убиваю, — охотница опять забилась, пытаясь не то высвободиться, не то хотя бы показать чешуйчатому извергу, что для нее это уже перебор, — А не мучаю... В-воин!
— Др-р-ракон, — поправил крылатый, — можешь считать себя убитой и расслабиться, — почти искренне предложил он, стараясь не ускорять ритм. Он наклонился вперед и начал медленно вылизывать ее шею и грудь. Запоминая вкус и запах.
— Ну спасибо! На Воина ты не тянешь, значит, я еще не умерла! — огрызнулась яута и попыталась жвалами цапнуть язык, как теперь выяснилось, дракона. Впрочем, хоть она и старалась доставить тому как можно больше неудобств, но одного она сделать не могла — не чувствовать нарастающего возбуждения. Уж что-что, а мускусный запах, исходящий от тела охотницы дракон уловить мог.
Поняв на какие прикосновения ее тело отзывается охотней всего, он занялся ее грудями. Мягко круговыми движениями он умывал их, продолжая раскачивать плененную им охотницу.
Та опять что-то невразумительно рычала, видимо просто, а не высказывая очередную порцию проклятий. Похоже, они у яуты или закончились, или ей попросту некогда было придумывать новые.
Дракон прикрыл глаза, четко балансируя на той грани, к которой подводил ее. Неожиданно он с усмешкой понял, что орган начинает уходить в охотницу все глубже, и его живот почти касается ее бедер.
А яута уже сама изгибалась в его лапах, судорожно вздрагивая при каждом толчке. Кажется, ее наконец-то проняло.
— Не прошло и года, — ехидно заключил дракон.
И попрочнее упершись хвостом в землю, он начал насаживать ее с удвоенной силой. Охотница зарычала, ухватившись внезапно освободившейся рукой за лапу дракона. Так было даже удобней — к тому же ему уже не требовалось удерживать ее от, кхм, опрометчивых действий.
Рискнув, он отпустил и вторую руку охотницы, перехватив ее за талию. 
— Уф-ф... Ну а теперь что скажешь? — заурчал он.
— Ничего, — неразборчиво прорычала та, пытаясь найти опору для ног. И искренне и от души обещая себе, что потом, когда все кончится, повесит эту черепушку, по недоразумению получившую мозги, на самое видное место среди трофеев.
Дракон довольно расхохотался и, нажав лапами на бедра охотницы, наконец-то вошел в нее полностью. При этом та поневоле вытянулась стрункой, принимая в себя несвойственный размерами для ее вида орган.
— Чтоб тебя... — сквозь зубы пробормотала она, чувствуя, что сейчас ее просто переполнит. Конечно, с научной точки зрения, это было бредом — но с точки зрения ощущений, это было истинной правдой.
— Спорим, ты первая? — ласково спросил он, положив морду ей на плечо.
Теперь охотница двигалась уже по полной амплитуде, резко взлетая вверх и прижимаясь к бронированному животу дракона.
Яута только зарычала в ответ, чувствуя, что тут и спорить-то не о чем. Еще чуть-чуть — и из нее можно будет веревки вить.
Дракон терпеливо ждал, запрещая себе делать это первым. Это напоминало пытку — но тем интереснее была сама игра. Дыхание охотницы и все усиливающийся запах говорил о скором завершении. Наконец она зарычала, каким-то переходящим в стон утробным рыком. И обмякла в лапах дракона, мелко подрагивая. Острые когти слегка царапали его чешую, правда, абсолютно безвредно.
Тут дракон позволил кончить себе. Почти моментально он наполнил ее, и остальное потекло по бедрам охотницы и его животу. Больше не контролируя себя, он и сам издал громогласный рев.
Дракон отпустил ее, и охотница безвольно упала ему на грудь.
— Эй, ты в порядке вообще? — с легким беспокойством спросил он. Меньше всего он хотел наделать нечаянно дел.
Яута что-то невнятно буркнула, мотая головой. Тело абсолютно не желало приходить в рабочее состояние, а так и купалось в отголосках удовольствия.
— Жива, значит, — улыбнулся дракон.
Осторожно выйдя из нее, он поудобнее перехватил лапами тело охотницы и, оттолкнувшись от земли, взлетел.
Та охнула, вцепившись в его лапу. Уж то, что она в воздухе, яута поняла сразу.
— Знаешь... А теперь задержи дыхание... Как можно дольше, — проорал он ей, стараясь перекричать ветер. И заложил вираж. К ним с ужасающей скоростью приближалась сверкающая в солнечных лучах водная гладь.
Обернувшись, яута вздрогнула и последовала совету дракона. Воин, вода же наверняка... ледяная! Охотница, не чувствовавшая до этого прохладного воздуха по вполне понятным причинам, теперь чуть не заорала от обжегшего кожу холода.
Несколько секунд дракон почти плыл, рассекая воду брюхом и прижавшейся к нему охотницей, потом снова резко набрал высоту.
— Бодрит, не правда ли? — ехидно поинтересовался он.
— Убью, — коротко пообещала дрожащая яута. Мало воды, так теперь еще и ветер. А она была куда более теплолюбива, чем дракон.
Поняв, что слегка переиграл, он приземлился на нагретую солнцем скалу и выпустил ее.
— А теперь греться! — сказал он, шлепнув ее пониже спины.
Яутка только охнула, ударившись о камень, и попыталась понять, где она вообще оказалась. И о души ударила дракона по лапе, нечего!
— Можешь в живот побарабанить, — лениво предложил он, — у меня там чешуя почувствительней...
— Где моя броня, гад? — яутка села на корточки, обхватив себя руками. Было холодно и липко — импровизированное купание не особо помогло.
— Да ты, никак, мерзнешь? — дракон непонимающе посмотрел на нее. Даже ему было жарко на раскаленном камне. Подумав, он обнял ее крыльями, как сделал бы на морозе. Вопрос о броне он решил попробовать проигнорировать.
— Мерзну! — огрызнулась охотница. И добавила, когда ее укутало крыло, то чего стало чуть теплее, — а без брони и мокрая, совсем замерзну, ящерица ты... Глупая.
— Не замерзнешь, — дракон кивнул на небо, — ща скоро полдень и все прогреется. И вообще не стоит разорять мою коллекцию трофеев!
— Полдень будет не вечно. Как, думаешь, я вечером буду? — яутка раздраженно царапнула перепонку драконьего крыла, — и вообще, это ты мне коллекцию разоряешь!
— Я те потом чешуйку подарю, — хихикнул он, — и вообще без всего ты намного лучше смотришься!
Он быстро лизнул грудку охотницы. За что опять получил по носу, правда, несильно.
— Верни доспех. А то ж от Воина даже вернусь и стребую, — пригрозила яутка.
— Настырная ты... — вздохнул дракон, быстро облизнув нос, — ну хоть ножи тогда оставь! Ить, сколько не отнимал — ничего подобного не видел.
Чешуйку он действительно предложил, выдернув широкую пластину со своей груди.
— И что я без копья буду делать? Оно у меня одно, — она покосились на чешуйку, но промолчала, что кроме костей как трофей мало что ценится.
Дракон окинул тело хищницы ехидным намекающим взглядом.
— Детей заведешь... Не уж-то не набесилась? – драконы, конечно, тоже любили путешествовать и воевать, но в основном в молодости — столетие-другое...
— У меня уже двое, оба яуты, — пояснила она, будто это что-то объясняло дракону. 
— Э... — обычаем ее племени не знал, а потому был крайне удивлен, — о двоеженцах я слышал... Небось, все хозяйство на них спихнула?
— Какое хозяйство? У них еще даже своих кораблей нет, один только первую добычу убил, — яута поежилась, — а я теперь даже корабль не вызову, энергии без доспеха не хватит. А все из-за тебя.
— Салаги... — понимающе кивнул он, — может у меня останешься?
В голове дракон промелькнула преступная мысль испортить ту волшебную штуку, которая могла позвать непонятный корабль.
— Как-как ты моих сыновей обозвал? — вскинулась яутка.
— Подающие надежды, — вывернулся дракон, — я думал это мужья.
— А по-моему ты сказал что-то другое, — недоверчиво протянула охотница и дернула жвалами, — а где сейчас те охотники, что добились моего расположения — понятия не имею, — она опять обхватила себя руками, потом покосилась на дракона.
— Может, спустишь меня вниз, или мне самой за доспехами лезть?
— Ну вот куда ты спешишь? — лениво поинтересовался он, — ты ж вообще поохотиться хотела? Ну так тут полно неразумной дичи.
— И какой? — подозрительно спросила яутка, — кроликов?
— Значит так... — дракон задумался, — вон там живет циклоп. Мозгов нету, силы на сто золотых. В меня, засранец такой, валунами кидался. Чуть дальше – семейство, пара мантикор. Еще дальше на холмах охотятся трое грифонов. К ним не ходи. Результат будет как со мной, но доспехи не вернут ни под каким соусом.
— А ты вернешь? — оживилась охотница. Известие о циклопе ее явно обрадовало, а к месту жительства неведомых грифонов она решила даже не приближаться.
— Верну, верну, — скрепя сердцем заверил он, — но только тогда и ты со мной тут задержишься. Уж поверь дичи тут много...
Он вспомнил трех троллей, что никак не хотели возвращать ему карточный долг.
— А чему это ты так радуешься? — подозрительно спросила яутка.
Дракон лизнул хищницу, все еще находящуюся в расслабленном состоянии.
— Ну... Я думаю, мы хорошо проведем время, — честно сказал он.


========== Часть 2 ==========

Флегматичный рыцарский конь, по правде больше всего напоминавший тяжеловоза, переходил реку вброд. Почему эта упрямая скотина игнорировала находящийся рядом мост, рыцарь не знал. А посему с гордой осанкой и развивающимся флажком на конце копья переправлялся через реку аки лебедь какой. То есть пятой точкой в холодной воде. От чего его и без того отнюдь не подарочный характер терял последние просветы дипломатичности.
А между тем если проехать чуть дальше по дороге, путнику открывалось великолепное зрелище: злая, ежащаяся от холода хищница сидела на мелководье и пыталась хоть как-то помыться, при этом не закоченев окончательно. И никакие уверения улетевшего за доспехами дракона, что тут вода теплее всего не помогали – все равно было холодно!
Не менее мокрый и злой рыцарь застыл как вкопанный. Вернее застыл под ним конь, а сам рыцарь не мог пошевелиться, что бы дернуть поводья. На берегу реки мылась странная речная дева. Абсолютно лишенная одежды, зато в глухом шлеме, из-под которого выбивались украшенные золотистыми колечками жгуты волос.
— Неужто и Рарх начал принцесс воровать? — слегка покачнулся в седле рыцарь.
Яута резко развернулась, заслышав стук копыт. Несколько мгновений разглядывала непонятную груду железа на коне, отдаленно напоминающую человека.
И одним прыжком оказалась на берегу, сжимая кулак и выдвигая лезвия.
— О, прекрасная леди! Вам незачем беспокоиться! — привычно начал рыцарь, решив для себя, что столкнулся либо с амазонкой, либо с представительницей незнакомого ему воинственного племени.
И полетел с коня, сбитый сильным ударом в грудь.
— Драко-он! — заорала стоящая над ним яутка, оборачиваясь в сторону долины.
Рыцарь приземлился на землю с изяществом мешка с песком... А вернее мешка, доверху набитого металлоломом. Конь весело заржал, явно счастливый, что с его спины наконец-то слетел этот груз.
— Это неправильная принцесса, — сказал рыцарь небу, которое видел через забрало, — Рарх, можешь ты хоть раз спереть что-нибудь нормальное? Нет... Мы, видите ли, коллекционеры... Нам, видите ли, диковинки подавай...
Ворча, рыцарь начал подниматься.
— Не советую, — коротко бросила яутка, продемонстрировав непонятному уману лезвия на наруче. И опять заорала.
— Дракон, чтоб тебя кайнде слопал! Тут кто-то явился!
— ...е ...огай ...во!!! — донес ветер отдаленный вопль дракона. Оттолкнувшись задними лапами от скалы и неся доспехи охотницы в передних, он часто заработал крыльями, спеша к виднеющимся на дороге фигурам.
— Тебе повезло, — махнула рукой яутка, разобравшая: " Не трогай", и отошла обратно к воде.
Дракон спустился на берег и сунул латы в руки охотницы, после чего рывком поднял рыцаря и перевернув его к земле ногами поставил на место.
— Привет, сэр Тари! Ты просто не поверишь, как не вовремя ты сейчас явился...
— Рарх... Я за теми латами, что тут оставил предыдущий рыцарь.
Дракон смерил сэра Тари оценивающим взглядом.
— Между прочим, этот засранец мне крыло из арбалета продырявил, — он замолчал, — и почему ты ко мне во всяком хламе вечно приезжаешь?
— Что бы не оставить у тебя его в коллекции, — мрачно ответил рыцарь, — может, представишь меня твоей воительнице?
Яута, не слушая их, тут же схватилась за свои доспехи и с завидной скоростью оделась. Сказывалась практика, рыцарь только вздохнул. А может, его и не скорость одевания огорчила.
— Леди... И все же, откуда вы? — поинтересовался рыцарь, чем вызвал явное недовольство дракона.
— С неба, — абсолютно правдиво ответила охотница, настраивая на наручном компьютере параметры. И довольно вздохнула — наконец-то тепло!
— На ангела не похожа, хотя… — рыцарь еще раз посмотрел на нее, вспоминая безупречную фигуру.
— Эй! А ну соберись, — дракон ехидно посмотрел на сэра Тари, — ты зачем сюда приходил?
Рыцарь помотал головой.
— Э-э-э... За латами сэра Халивейла, кажется...
— Это такие, синие с позолотой? — подозрительно уточнил Рарх.
— И герб с розой, — подтвердил рыцарь.
Яута тем временем уже прекратила терзать наруч, и теперь внимательно вглядывалась в небо, запрокинув голову.
— Щит отдам, а на счет остального, обломится! — жестко припечатал дракон, — он у меня и так меч на месте назад выпросил.
— Кстати ты меня так и не представил... – начал было рыцарь. Дракон одним движением посадил его на коня. 
— А мне пешком идти? — довольно мирно осведомилась охотница, — корабль как раз там сел.
Нет, ей ни капли не сложно было идти самой, при желании она даже обогнала бы обоих — и лошадь и дракона. Но... Хотелось досадить крылатому.
Дракон недовольно закряхтел и припал к земле, подставив охотнице свою мощную шею.
— За уши только не хвататься! — наученный горьким опытом предупредил он.
— Хорошо, у тебя рога есть же, — рыцарь почему-то закашлялся, а яута быстро вскочила на дракона и погладила рога, пробурчав еле слышно что-то про: "а какой хороший трофей был бы...".
— Ну да... Рога у всех драконов мужского пола будь здоров, — ехидно добавил сэр Тари и уже нормально засмеялся. Рарх почему-то промолчал и лишь мощно оттолкнулся от земли. 
Охотнице пришлось ухватиться за эти самые рога, чтобы не полететь кувырком. Это было бы чересчур большим ударом по ее достоинству — плюхнуться на землю при каком-то умане! Самого дракона она не считала — тот и так ее, кхм… Поборол.
— А сейчас прижмись к шее! — прокричал дракон, — влетаем в пещеру! — он заложил красивый вираж.
— Стой, там же...- почему-то с неподдельным испугом в голосе закричала ему яута.
— Сто метров по прямой! — крикнул дракон, — есть, где скорость сбросить...
Пещера приближалась с угрожающей скоростью.
— Да нет, там мой корабль! — кажется, она видела что-то, что не замечал дракон. И проклинала автопилот, выбравший это место, лучшее, по мнению тупой железки.
— Абзац… — уже и дракон различал странно расплывающийся воздух.
Он успел выставить лапы и расправить крылья, прежде чем впечатался в бронированный стальной бок.
Яута сгруппировавшись, спрыгнула за мгновение до удара и вполне безболезненно приземлилась.
Подъезжающий рыцарь что-то крикнул, пришпоривая коня, и поскакал к ним.
Дракон с трудом поднялся с земли на обмякших лапах.
— У... Вас на трофеи кости берут... Да? — как-то странно спросил он.
— Черепа и позвоночники в основном, — уточнила яута, поглаживающая невидимый бок корабля. Тот окутался синеватыми молниями, и подоспевший рыцарь открыл рот, разглядывая проявляющуюся громадину одноместного космического корабля наудов.
Дракон помотал головой.
— Не... Череп с позвоночником мне самому нужен, — он подставил лапу, — тьфу! — 
На ней очутился большой, с человечью ладонь, зуб.
— А из чего у тебя челюсть? — яута оглядела небольшую вмятину на броне корабля и склонила голову на бок. Потом повернулась к дракону и взяла у него из лапы зуб. На удивленный взгляд она пояснила.
— У меня на сапоге как раз на еще один клык место осталось, — поножи, да и вообще все доспехи у нее и впрямь были украшены всевозможными клыками и костяными пластинками. На одной ноге так вообще миниатюрный череп красовался.
— Что это за стена? — спросил подскакавший почти вплотную рыцарь, — ее ковали гномы? Рарх, я никого же не видел поблизости!
— А кто такие гномы? — на всякий случай уточнила охотница. Вряд ли это было местное название аттури, но кто знает?
— Э... Такие мастеровитые карлики! — смущенно сказал сэр Тари, — ваш доспех ведь они ковали? Как вы их называете?
— Я думаю, очень маленькая бородатая дичь, — мрачно откликнулся дракон, — может, пустишь нас внутрь?
— Сейчас, — яутка скользнула в открывшийся шлюз, понимая, что дракон имеет в виду закрытый вход в пещеру, а не корабль. Через пару минут махина поднялась в воздух, вылетела из ущелья, обдав дракона с рыцарем горячим воздухом, и стала заходить на посадку чуть в стороне.
Дракон с рыцарем проводили махину ошеломленными взглядами. После чего они переглянулись, и Рарх подавая пример, первым захлопнул пасть. 
— Признавайся, где такую откопал? — уточнил сэр Тари.
— Боюсь, если такую же найдешь, она тебя самого в землю зароет... 
Через некоторое время охотница вернулась, успев по дороге прихватить солидный кусок мяса из запасов. Обычно, идя на охоту она никогда не ела, а уж после такой охоты…
Рыцарь с драконом чем-то звенели в пещере, переругиваясь. Выбрав себе нагретый солнцем камень, яута села, сняла маску и принялась за еду.
Уже выходя с требуемым щитом, рыцарь увидел хищницу без маски, поедающею сырое мясо.
— Мать моя... — он споткнулся, — то есть вы прекрасны леди... — а про себя он решил, что впредь первым делом будет смотреть на лицо, а лишь потом — на все остальное, насколько бы хорошо оно не было. Следом вышел дракон.
— Иди давай, — рассмеявшись, он подтолкнул сэра Тари лапой, — без маски она все равно нас не понимает.
Рыцарь неуверенно зашагал к коню.
— А... Все же в ней что-то есть, — наконец выдал он.
— Твоей жене это в слово в слово повторить? — задушевным тоном поинтересовался дракон.
Уже сидящий на коне рыцарь как-то сжался и потянул за поводья.
Яутка задумчиво оторвала еще кусок мяса. Ага, как же, не понимает она. На корабле обнаружился миниатюрный переводчик, о котором она и думать забыла, а теперь вспомнила. Так что маска ей теперь была не нужна… Но дракону об этом знать не стоило. Она дернула жвалами, складывая их в улыбке.
Когда рыцарь отъехал на достаточное расстояние, дракон шагнул к ней и с интересом стал наблюдать за едой. А неожиданная улыбка... А это была именно она, заставила его сесть на хвост. Кто знал какие мысли крутили в ее милой головке относительно трофеев и охоты в общем?
— Ну что же ты меня перед гостем позоришь? Можно подумать я бы дичи не достал... — он подцепил когтем маску, — наденешь? А то ить не понимаешь не когтя, как моя бывшая...
Яута про себя усмехнулась и, надев маску, вопросительно поглядела на дракона. 
— Знаешь... Здесь обычно узнают имена девушек задолго до того как сблизится, — он замолчал, — я Рарх.
— Я уже слышала, — она махнула рукой в сторону, куда уехал рыцарь.
— Са'алур.
— Саалур-р? — повторил дракон, со вкусом перекатив букву «ре», — красиво... Может, пройдешь внутрь? — он кивнул на пещеру.
— Сейчас, дай доесть, а то как доспехи сдирать — так сразу, а как… — что «как», дракон так и не узнал, поскольку она сняла маску и принялась за остатки мяса.
Он сел на хвост, терпеливо ожидая. Сеанс со снятием доспех на его взгляд вполне можно было и повторить. Но никак не перед входом в его пещеру! 
Наконец охотница закончила трапезу и встала, одевая маску.
— Ну, и что там у тебя?
Дракон повел ее внутрь, попутно одним пинком лапы зажигая хитро установленную гномами систему факелов. У некоторых драконов все было уставлено серебром и золотом тут же... Тут же все было уставлено самыми разными доспехами и кольчугам, а так же всевозможным оружием.
— Это сколько же этих, рыцарей к тебе наведывалось? — немного оторопела яутка. Кажется, у нее трофеев было меньше... Но ненамного!
— Наведывались, наведывались, — дракон хихикнул, — некоторые по трое-четверо доспех оставляли.
Он гордо посмотрел на нее, а потом ткнул на одни особенно богато украшенные латы с золотой гравировкой.
— Вот это доспехи того, что только что заезжал... В сущности, самые первые в моей коллекции, — он мечтательно закатил глаза.
— А сейчас на нем была броня попроще, — протянула яута и подняла какой-то меч, повертела, разглядывая. По сравнению с ее копьем он был тупой, как хорошо отполированный шар. 
— Будь не попроще — могла бы здесь оказаться, — хохотнул дракон и сунул любопытную морду ей через плечо, — не-е-е... Этим мечом меня рубить пытались. Тупой как кузнец Трофим. Возьми вон тот акинак, — его хвост указал на пояс с ножнами.
Яута взяла указанный меч и вытащила из ножен.
— Его не уманы делали, — сразу определила она. 
— Кобольды, — кивнул дракон, — видишь даже рукоять всего на три твоих пальца?
Она задумчиво кивнула и вернула меч на место.
— Забавная у тебя охота.
— Есть кстати драконы, что черепа коллекционируют, — честно признался он, — но уж больно мрачные это типы. Один так вообще с ними по вечерам разговаривает.
Дракон сделал странный жест хвостом.
— Зачем разговаривать с тем, кто давно ушел к Воину? — не поняла охотница, — этого даже шаманы не умеют.
Дракон странно посмотрел на нее и кашлянул.
— Я предлагаю пока заранее выспаться, чтобы с рассветом на охоту, — он замолчал, подбирая слова, — тебе ведь нужен бой?
— Спа-а-ть? — протянула Са’алур, — я, знаешь ли, не хочу спать. Пойду, пожалуй, на корабль… 
— Ну... Можно и не спать... — хвост дракона змеей обвил ноги охотницы, и он мягко притянул ее к себе.
— А если я возьму тот ножичек и…? — поинтересовалась яутка, упираясь руками в чешуйчатый бок.
— Я тебе потом что-нибудь поприличнее подарю, — шепнул ей он. Легкое движение когтя навострившегося дракона и ее доспех был открыт.
— Опять ты меня обдираешь… — вздохнула она, наблюдая, как лапы дракона по кусочкам снимают ее доспех. Дракон остановился и с интересом посмотрел на нее.
— Хочешь сама?
— Нет уж! — почему-то возмутилась охотница.
Дракон рассмеялся, скинув последнее и не забыв при этом снять с нее маску.
— Я всегда знал, что фантазия заменяет женщинам логику, — заключил он.
И надавил, осторожно войдя в нее. Правда, теперь он вошел практически сразу, уже куда проще, чем в первый раз.
— Что-что мне логику заменяет? — безмятежно отозвалась яутка, вздрагивая от напора дракона. Треугольничек переводчика был почти незаметен под челюстью.
— Ты меня понимаешь? — дракон аж отпустил лапы. В результате чего охотница практически повисла на его достоинстве.
— Кайнде тебя покусай! — взвыла она, кое-как наступив ногой на его лапу и замерев в такой неустойчивой позе.
— Ты думаешь, только в маску можно встроить переводчик? Ни когтя ты, ящерица, не понимаешь, — наконец выдавила она.
— Ты хоть предупреждай, куда ты свою магию накладываешь... А то я такого наговорить могу… — и, опасаясь уточнений, он принялся за дело.
От первого резкого движения, сделанного скорее для разогрева, она взрыкнула. 
— Это не магия, — нашла в себе силы уточнить яутка, и опять взвыла, — аккуратней!
— Не напрягайся, — нежно заурчал он.
Он начал входить в хищницу ровно и мощно в такт ее дыханию... Или же такт дыхания был в такт его движениям? Дракон не знал.
Впрочем, охотница тоже этого не знала. От избытка кислорода в воздухе, которым она дышала уже третий раз, чуть кружилась голова, вокруг плясали отблески факелов, отраженных в доспехах. Все это в сочетании с драконом делало происходящее каким-то нереальным, но от того не менее приятным.
Подумав, Рарх лег на спину, придерживая ее крыльями. Ему сейчас было интересно дать простор для ее действа. Ведь в прошлый раз ее просто не представилось такой возможности. 
Упершись коленями в живот дракона, охотница стала сама раскачиваться вверх-вниз, повинуясь уже не только лежащим на бедрах лапам, но и своим желания. Так было даже удобней – не приходилось болтаться в воздухе, практически не имея точек опоры.
Дракон невольно зарычал, расправив крылья. Ритм, на который начала переходить охотница, был даже быстрее его. Кажется, азарт, побуждающий к подобным приключениям, был свойственен ей во всем.
Когда все кончилось дракон сел на хвост, баюкая в лапах буквально провалившуюся в сон хищницу. Сейчас она менее всего походила на грозную воительницу, доверчиво сжавшись в его объятьях. Некоторое время он с любопытством разглядывал ее, потом, осторожно закрыв крыльями, ушел в дальний угол пещеры. Там было жарко... И она вполне могла бы поспать до утра вместе с ним.


========== Часть 3 ==========

Хищница проснулась с больной головой и по этому поводу – абсолютно не в духе. И кое-как вылезла из объятий дракона, собрала доспехи, нацепив первым делом маску и с удовольствием вдохнув нормальный воздух. Надо будет запомнить, что всегда следует засыпать в маске… Вернее, объяснить этот Рарху. Тот даже и не думал просыпаться, свернувшись клубочком. Что ж… Охотница щелкнула жвалами и пошла к нему.
Рарх проснулся от ощущения, что кто-то тянет его за хвост. А вернее просто тащит по полу пещеры. Тяжело застонав, он, не открывая глаз, произнес.
— А тебе говорили, что поднимать драконов в такую рань ну о-очень плохая примета? — он зарычал, когда его голова, сползая с камушка, упала на такой же каменный пол, — мы становимся дикими, вредными и питаемся исключительно невоспитанными девицами, таскающими нас за хвост!
— Я уже говорила, что отравишься, — невозмутимо отозвалась яутка, продолжая пятиться к выходу. Конечно, дракон был тяжеловат, но чего не сделаешь ради мести!
Рарх вздохнул. Ситуацию определенно надо было брать в свои лапы! С нее сталось бы доволочь его к месту охоты на чистой вредности. 
— Умру счастливым, — широко зевнул дракон и резко поднял хвост, в результате чего яутка оторвалась от земли.
— Кайнде покусай! — она кувыркнулась вперед, врезавшись лбом в пятую точку дракона. Рарх развернулся и посадил ее себе на шею.
— Я думаю так быстрее будет... — и энергично позевывая, он зашагал к выходу из пещеры, — ну молись, снайпер одноглазый! — зловеще пообещал он.
— Это ты молись, — пригрозила яута, ухватившись за рога, — еще раз оставишь меня спать без маски — рога обломаю! Я не могу вашим воздухом долго дышать!
Впрочем, ей тут же пришлось сделать вдох поглубже, потому что дракон взял резкий старт, энергичными, мощными рывками набирая высоту, от чего ее буквально вжало в чешуйчатую шею.
Оставалось только радоваться, что перегрузки яуту не смущали, ей и так было слишком легко на этой планете.
— Далеко? — проорала она на ухо дракону через пару минут.
— Да уже! — заорал дракон уворачиваясь от пущенного кем-то валуна. Внизу стоял этот кто-то — трехметровый одноглазый гигант, уже поднимающий следующий снаряд.
— У-у-у лихо одноглазое! Житья от него нету, — пожаловался Рарх, уходя в резкий штопор.
Сказывалось долгое знакомство с циклопом, тот давно уже знал увертки дракона и пытался поймать его на повторениях.
— Может, ты меня спустишь?! Или предлагаешь на него спрыгнуть? — возмутилась яута, ногами обхватывая шею дракона, чтобы не грохнуться. И заодно пытаясь подметить на мельтешащей земле укрытия и удобные точки для атаки.
Рядом просвистел очередной валун, явно запущенный с целью поразить дракона в бок.
— Короче так... Я его отвлекаю, а ты подберись как можно ближе! — он зацепился лапой за высохшее дерево и резко развернулся, практически сразу оказавшись на земле, — вперед!
Охотница мигом спрыгнула, буквально растворившись в воздухе. Дракон опять вернул на место челюсть и быстро взлетел, спасаясь от очередного валуна.
А Са'алур уже скользила по камням к циклопу, не забыв включить маскировку. Она приглядела удобный выступ скалы, с которого можно будет запрыгнуть гиганту на спину... Поскольку бить его копьем – все равно, что бить Королеву иголками.
Дракон потерял охотницу из виду и спикировал на камни, отлично зная с какого расстояния он сможет легко отпрыгнуть. Теперь предстояло сосредоточить внимание циклопа исключительно на собственной персоне.
— Ну чего, снайпер доморощенный, попал? — ехидно поинтересовался он.
— Я тебя все равно сделаю! — взревел циклоп, подбирая очередной камень. Дракон вздохнул.
— Ну давай, циклоп скудоумием бодрый... Хотя я не понимаю, как можно имея один глаз быть косым даже на него? — рассуждение пришлось прервать, поскольку циклоп, взревев, бросил камень в дракона.
Яутка, выругавшись про себя, еле успела отскочить в сторону, когда циклоп схватил камень, рядом с которым она была. Наконец, она покинула опасную зону и стала забираться на скалу, обернувшись и на мгновение мигнув линзами маски, чтобы дракон ее заметил.
Дракон увидел странное мигание в воздухе и чуть не поймал головой очередной снаряд.
— А знаешь, что мне тебя даже не хватать будет, — ухмыльнулся он вставая со щебенки, которой уже было усыпано все вокруг.
— Порву... — вместо того, что бы швыряться, циклоп бросился вперед, явно намереваясь достать дракона еще на земле.
В этот момент охотница прыгнула, приземляясь на плечи гиганту, с развернутым копьем наперевес, и с размаху вонзила его в шею циклопа.
Он грохнулся на камни подобно поваленному дереву, так и не добежав до с интересом наблюдающего за сей сценкой Рарха.
— Быстро ты его... — уважительно заметил он.
— А вот теперь я буду долго, — задумчиво сказала яутка, спрыгивая с поверженного гиганта и выключая невидимость. Она оглядывала циклопа, склонив голову на бок и явно прикидывала, как бы поудобней отделить череп.
— И... Куда ты этот череп? — с интересом спросил он, — походный котелок али зелья варить? 
— На стенку! Ты в своих доспехах тоже что-то варишь? — обиделась она, выдергивая из шеи циклопа копье и примеряясь.
— Щас! — рассмеялся Рарх, — там же гравировка одна чего стоит... Да и полировка опять же...- он посмотрел на задумывавшуюся охотницу и добавил.
— Всю башку с собой не поволоку! Она как ты весишь!
— Значит, буду потрошить тут, — пожала плечами та, взмахивая копьем.
Видя уверенные движения охотницы, дракон невольно прикоснулся к собственной шее. При другом раскладе это его, так дорогая ему черепушка, улыбалась бы в том железном чуде, что Са’алур звала кораблем.
— А ты не против, если мы прямо сейчас еще в одно место слетаем? — сказал он, заметив что она почти выпотрошила череп, — нет! Умываться не надо... Ты и так будешь просто сногсшибательной...
Дракон позволил себе злорадную улыбку.
— Ну, хорошо… — яутка отцепила от пояса сетку с мотком веревки и двинусь к дракону, — а череп в лапах понесешь? 
— В лапах, лапах! — дракон с готовностью закивал.
— Тогда держи! — она вручила дракону огромный окровавленный череп с куском позвоночника и забралась ему на спину.
Путь до избы троллей он преодолел в рекордные строки. Благо стимул был еще тот. Лихо приземлившись прямо перед входом, дракон ударил лапой по огромной двери.
— Рарх! О долге можешь забыть! — сразу послышалось изнутри и после секундного размышления говоривший добавил, — да... И никого нет дома!
— А кто тогда говорит? — логично спросила охотница, и уточнила, — а тут кто живет? Тоже камнями кидаются?
Рарх коротко оглянулся на нее.
— Кидают... Вот только не совсем камни... — задумчиво заметил он, – Атен, вылезай и тебя ждет незабываемое зрелище!
— Опять в колоде три туза одной масти? — ехидно послышалось с той стороны. Дракон немедленно вскипел.
— Вот только почему-то два из них у вас на руках были... Вылезай по-хорошему, пока дверь на месте!
— А что такое тузы? — поинтересовалась с его спины яута, задумчиво оттирая кровь несчастного циклопа с древка копья.
— В пещере расскажу, — коротко шепнул дракон, — кажется, и моя коллекция сейчас пополнится. 
— Что, там рыцарь в доспехах? — уточнила она, — а моя пополнится?
Ответить он не успел. На поляну вышло два тролля ростом чуть ниже покойного циклопа. Вид черепа в лапах дракона вверг их в глубочайшее уныние.
— Заплати долги и спи спокойно, — улыбнулся Рарх, – впрочем, если и не заплатите...
В этот момент задумчивая Са'алур очень кстати скребнула когтем по окровавленному металлу. 
На широких, как сковороды, лицах братьев-троллей отразилось глубочайшее уныние. Они замерли на пороге, неуверенно подталкивая друг друга локтями.
— А что они тебе должны-то? — яута прекратила полировать копье и уставилась на троллей.
— А то не догадалась... Доспехи свои и должны... Эт те не хуманские лепесточки, — он ехидно смотрел на них, — веселее ребята! Не пополните мою коллекцию, милости просим в ее! — и лапой выкатил вперед череп циклопа.
— Не поцарапай мне его! — тут же встрепенулась охотница.
— Гномам отдадим, они те из него конфетку сделают, — шепнул Рарх, — эхей, братья-разбойники! Ваше решение?
В ответ послышался нестройный хор из трех голосов на непередаваемом местном жаргоне, смысл которого сводился к чем-то вроде "в гробу мя тебя видали". После чего одновременно развернувшись и чуть не столкнувшись в дверях, они ломанулись внутрь, явно спеша что-то найти. Третий брат похоже уже начал поиски.
— Ч-его? — аж поперхнулась яута, — я тебе дам, конфетку, я сама его отполирую! И куда это они? — она чуть склонила голову на бок, выражая свое любопытство.
Дракон сам навострил уши, прислушиваясь к грохоту передвигаемых вещей.
— Нычку ищут, не иначе... — неуверенно заключил он, — и вообще! Не барское это дело — трофеи обрабатывать! Особенно когда это можно на кого-то спихнуть.
— Охотник сам должен добыть и обработать трофей — только тогда его можно будет повесить на стенку и это будет правильно, — наставительно заметила Са'алур.
Дракон с ехидной улыбкой посмотрел на череп и Са’алур, которой он доходил до груди.
— Отлично! Назад пойдем пешком! — жизнерадостно заключил он.
— То есть, ты будешь ломать лапы по скалам? А зачем тогда тебе крылья?
Дракон притворно вздохнул.
— Между прочим, настоящий дракон должен быть развит гармонично... Вот! — От повышенной вредности его хвост взлетел вверх, как у довольного кота, — и вообще ты могла на того циклопа свою железную бочку... То есть корабль посадить, но предпочла махать копьем.
Кажется, такая версия событий настолько ошарашила охотницу, что она некоторое время просто ошеломленно глядела на дракона.
— Ты предполагаешь что я, яута, унижусь до того, что не буду убивать добычу своими руками? — наконец тихо спросила она.
— Правильно... Файрбол в лоб — это другое дело! — довольно хохотнул он и, заметив ее оторопелость, добавил, — привыкай... В этом мире дерутся иначе. Разве что рыцари исключение...
— Знаешь, для меня честь и кодекс значат больше, чем какие-то правила этой планетки, — тихо ответила Са’алур.
— Ну да... Ну да... — дракон пару раз кивнул, — вот один мой знакомый, к примеру, тоже был принципиальным... Купил шесть обручей с гравировкой: «Самой единственной и неповторимой»... Ща снова ищет пару...
— Что? — не поняла яута и повернулась к жилищу троллей, откуда все еще доносился грохот, — если уж на то пошло, ты уверен, что они там не БФГ собирают? Хотя нет, вам до такой техники еще...
— В смысле седьмую жену подряд ищет, — пояснил дракон и прислушался, — не знаю что это за БФиГовина... Но шлем они уже катят!
И в самом деле, на порог выкатилось нечто, больше всего напоминающее походный котелочек. На скромную семейку из трех драконов.
— Знаешь... — Са'алур изумленно покачала головой, — обратно ты точно пешком пойдешь... Если не придумаешь, как это нести.
— И проклял он длинный свой язык... — зачарованно смотря на шлем, процитировал дракон.

Смеркалось. По равнине бодрой рысцой шел дракон. На его спине, придерживаемый крыльями, стоял одетый в шлем гигантский череп, рядом неторопливо бежала яутка, уже давно борющаяся со смехом.
— И сказала однажды лошадь: "Мне надоело, что на мне ездят!" С тех пор уманы на ней еще и пашут, — прокряхтел Рарх.
— Ничего, тут уже недалеко, — утешила его ни капли не запыхавшаяся охотница. Она наоборот была рада такой разминке — с циклопом возиться почти не пришлось. Единственное, что ее сейчас беспокоило — где бы добыть кого-нибудь на ужин. Как-то не верилось, что Рарх, и так с самого утра не евши, будет в хорошем расположении духа, если не перекусит.
— И охота сегодня почти накрылась, — мрачно, словно прочтя ее мысли, заметил Рарх, — одно радует без гостинцев друзья не заходят.
— Какие еще друзья? — она насторожилась, — опять рыцари-уманы?
Дракон аж хихикнул, чуть не уронив свою ношу.
— Хватит с меня и одного! — отрезал он, — тут прилетает иногда Фахр. А иногда и Тайгешь. Виверна... Чем-то она тебя похожа, — подумав, добавил он.
— Это чем? И что значит — виверна? И к чему ты вообще все это...? — яута остановилась и требовательно посмотрела на Рарха.
Рарх с удовольствием сел на хвост, придерживая крыльями драгоценную ношу.
— А то, что они в гости собирались, — пояснил он, — а похожи... К примеру, Тайгешь тоже поначалу на меня бросилась.
— Хм. И ты ее так же поборол? — поддела его охотница, снова переходя на бег — в итоге, прежде чем ответить, дракону пришлось ее догнать.
— У меня же на одну пару лап больше, — словно оправдываясь, сказал Рарх. Са’алур попала в точку.
— Понятно, как ты с самками знакомишься, — коротко хохотнула та.
Дракон промолчал, его выдавали лишь ярко покрасневшие изнутри уши.

— Дня доброго Рарх! — донеслось из пещеры, едва они кончили взбираться по откосу.
— Какой, к хуману полосатому, день? — почти мрачно отозвался дракон, — ночь уже... — он бесцеремонно отодвинул Фахра в сторону и посчитал принесенные им бочонки.
— Р-раз, два, три... Четыре? — он поднял на друга удивленный взгляд, — разводишься?
— Тогда было бы пять, — грустно откликнулся он, — потом расскажу... А это кто?
— Прошу любить и жаловать, — он наклонился к нему и шепотом добавил, — для твоего, дурень, здоровья полезнее... Охотница Саалур!
— Са’алур, — поправила его яутка, с подозрением оглядывая нового дракона, — а вы кто будете? И вообще, Рарх, если ты оставишь этот шлем на улице, то оба трофея отправятся к Воину – вон какие тучи!
— Боюсь усе к хуманам отправиться как раз если я занесу внутрь, — задумчиво почесал рог Рарх, оглядывая принесенное. Две целиком зажаренных коровьих туши говорили о том, что Фахр прилетел сюда с ночевкой.
— Ну как знаешь, — охотница вышла, явно собираясь оттащить свою часть к себе на корабль. Фахр задумчиво поглядел ей вслед.
— Ты ж вроде принцессами не увлекался?!
— Это она мной увлеклась, — кашлянул Рарх, садясь напротив гостя. Черный дракон ехидно посмотрел на него.
— Как Тайгешь?
— Именно...
Теперь уже гость смущенно кашлянул, не зная что сказать.
— Как я понимаю, сейчас будете расслабляться, — ехидно спросила охотница, возвращаясь с приличных размеров флягой. Снаружи глухо зарокотал гром.
— Правильно понимаешь, — кивнул Рарх, с тревогой смотря на флягу в руках охотницы, — ты, как я понимаю, с нами? — на всякий случай уточнил он.
— А ты думал, я буду сидеть в уголке и полировать череп циклопа? Нет уж, — она поставила флягу на пол и потянулась к маске, снимая ее.
— Твою за хвост... То есть здравствуйте леди! — поправился Фахр, — вы с волчьих островов?
— С неба она, — досадливо крякнул дракон, — да не таращься... Я тож сначала не поверил. 
— На ангела вроде не похожа...
— А кто такой ангел, его уже второй раз упоминают, — нахмурилась Са'алур, щелкнув клыками.
Охочий до мифов и историй Фахр тут же оживился, примерно так же как оживился бы Рарх при виде совершенно новой конструкции доспех.
— Крылатый хуман! — авторитетно заявил черный, — вот давеча поймал одного священника...
— Ты зачем сюда при...
— А где таких найти можно? — перебила его яута, похоже заинтересованная, — я такой добычи еще не встречала!
— Ты ей еще про горынычей наплети, — поддел его Рарх и вскрыв два бочонка, протянул один Фахру, — и так... Какими судьбами?
Фахр молча опрокинул бочонок в пасть, разом выпив примерно половину.
— Из пещеры выгнала, — пожаловался он, — пока не поумнею...
— Значит надолго, — хихикнул Рарх. Чем заслужил мрачный взгляд друга
Яута тем временем взяла свою флягу и устроилась под боком у Рарха, удобно облокотившись на него. Пока она лишь с интересом прислушивалась к их беседе, поедая кусок мяса, который уже успела отрезать от туши, и не забывая неторопливо потягивать содержимое фляжки. Что поделать, если уж не удалось наловить ничего самой — не сидеть же голодной. 
Темпы драконов ее несколько насторожили. Хотя, может для их массы два бочонка на брата — ерунда?
Впрочем, пока все свидетельствовало об обратном. Богатырских глотков они больше не совершали, лишь осторожно попивая содержимое, да и языки через какое-то время начали упрямо заплетаться, сглатывая порой целые слова.
— Свитки! Свитки на растопку пустила... Пробовал помешать, так чуть морду не оцарапала, — продолжал перечислять уже порядком принявший на грудь гость.
— А за что?
Фахр сфокусировал взгляд на друге.
— А за се!!! Ревнует к чему ни попадя...
— Ты наверное хотел сказать, к кому?
Яута тихо рыкнула от смеха, чуть не расплескав содержимое фляжки. И подозрительно уставилась на нее. И когда она успела прикончить почти половину? От одной туши уже почти ничего не осталось, не считая костей, а драконы уже приступали ко второй.
— Подобрал на болотах хуман знает что, — пустился в объяснения он, — в научных целях ес-сно. Я так и не разобрался, с какой стороны там чего находится, а она уже заладила, что бабу приволок... Ить только спросил где и что увидела... А она в крик.
— А оно что сказало, что приволок? — уточнила яута, потянувшись за еще одним куском мяса. Вообще, она не любила чересчур напиваться — но похоже все шло к тому. А уж драконы и подавно приканчивали вторые бочонки.
— Та ни чего, — черный дракон с трудом сфокусировал взгляд на охотнице, — лечу я над болотом, лечу... Никого не трогаю... Тут ящерка совсем не знакомая шмыг. Ну я к ней. Ради научного любопытства, конечно...
— Ну да конечно... — хмыкнул уже порядком выпивший Рарх.
— А она возьми и в шар превратись! — возбужденно продолжил он.
— Защитная реакция на опасность, — авторитетно заявила яута, — и этот шар и приволок?
Фахр несколько раз кивнул.
— Сколько по пещере катал — ни одного зазора! Уж что там она углядела... 
— Охотник охотника...- хохотнул Рарх, — видать женским чутьем учуяла!
— Так свитки-то зачем жечь? — чуть ли не взвыл он, — тем более меня выставила, а шар дудки...
Яута расхохоталась, представляя, как неведомая супруга гостя сейчас вот также сидит с ящерицей.
 -Я думаю, в твое отсутствие шарик уже развернулся, — вставил свое веское слово Рарх. От чего гость еще более приуныл.
— Угу... Странные эти женщины. Вот и прилетел я к единственному холостяку, и тут…- тут он снова сфокусировался на Са’алур, — Кста, ты ж вроде принцессами не увлекался?!
Вернулся к поднятой в начале встречи теме пьяный дракон.
— Да какая она принцесса...
— Чего-чего ты сказал, чешуйчатый?!
— Вылитая императрица! — торопливо добавил Рарх и быстро осушил бочонок.
— Это кто?
— Правительница людей, — охотно пояснил Фахр.
— Это почему это? Я похожа на уманку?! — зарычала, отбрасывая почти пустую фляжку, яутка.
Пьяная драка определенно не значилась в программе на вечер. Тем более, при учете того, что драконов шатало лишь при одной попытке сидеть прямо, дракой предстоящую экзекуцию можно было назвать лишь очень условно.
— Хвоста нет, крыльев нет... Ходишь на задних лапах, — пустился перечислять пьяный и пока счастливый Фахр.
— Завянь, бестолочь! — посоветовал более опытный в общении с охотницей Рарх.
— Ты еще скажи, что у меня лицо на ее похоже... — сощурилась Са’алур. Дракон радостно закивал, даже не пытаясь вникнуть в суть фразы, и яута зарычала.
— А еще грудь есть! — осчастливленный очередным сходством заключил он. Рарх зажмурился, плохо представляя последствия сей фразы.
Послышался звук, будто уронили что-то большое, потом рычание яуты и вопли ничего не понимающего дракона. Через пару минут все стихло, и Рарх увидел чудную картину: Са’алур, оседлав шею незадачливого дракона, старательно оборачивала ему вокруг морды его собственный хвост. Фахр только мычал, щеголяя поцарапанным носом и ободранной чешуей на щеке.
— Послушай, но с нашей точки зрения вы все на уманов похожи... — начал было Рарх.
Яута на секунду оставила в покое хвост Фахра и повернулась к нему. Выражение ее лица ничего хорошего не предвещало.
Дракон сглотнул и попытался найти в своем затуманенном хмелем сознании подобающую речь.
— То есть я не хотел сказать, что ты похожа на хуманку, — отчаянно собирая в кучу разбегающиеся слова, начал он, — просто вы немного...
В этот момент свет неожиданно был погашен.
Охотница поплотнее натянула на морду дракона чей-то громадный стальной сапог и отступила назад, любуясь получившимся шедевром. И чуть не полетела на пол, запнувшись о лапу второго дракона. Тот уже спал пьяным сном, как был — с завязанным на морде хвостом.
Дракон с огромным трудом стянул еще пахнущий прошлым владельцем железный сапог и обвиняюще показал на нее когтем.
— Злая ты все-таки, — после чего почти трезвым голосом произнес, — а пить можно было и поменьше... — и захрапел рядом с Фахром.
Са’алур от души расхохоталась, вся злость на двух ящериц куда-то испарилась. Все еще посмеиваясь, она подняла свою фляжку и допила последний глоток, после чего одела маску и растянулась прямо на полу, вместо подушки подтянув лапу Рарха.

Драконы проснулись первыми. Стараясь не разбудить спящую охотницу, они осторожно пробрались к выходу из пещеры.
— Расскажешь кому-нибудь... — Рарх сжал в лапе валун и тот развалился в крошку.
— Да ни в жизнь... — заверил его Фахр, делая шаг к выходу.
— Ну-ну... А то короткая будет.
— А? Кому укоротить жизнь надо? — встрепенулась сонная хищница.
Оба дракона непроизвольно переглянулись.
Впрочем, похоже яутка решила, что они не стоят ее внимания, и опять уснула, перевернувшись на бок. Что поделать, похмельем науды не страдали, зато отсыпались потом долго.
Проводив Фахра, дракон вернулся назад и лег, обняв спящую охотницу крылом. Теперь, когда гость улетел налаживать мосты со своей прекрасной половиной, можно было снова погрузиться в столь необходимый сон.

========== Часть 4 ==========

Поспать им так и не дали. Кто-то вошел в пещеру и, окинув взглядом картину – остатки коров и четыре пустых бочонка, принялся расталкивать мирно спящего Рарха. Охотницу неожиданный гость похоже просто не заметил – дракон накрыл ее крылом с головой.
— К-кто такой добрый в шесть ночи? — с трудом сфокусировал взгляд на визитере Рарх.
Это оказалась Тайгешь, изящная, словно выточенная из куска черного дерева, виверна.
— Какие шесть ночи, уже шесть вечера! — возмутилась она, тряся несчастного дракона будто грушу, — а ты, пьяница несчастный, все еще дрыхнешь!
— П-почему н-несчастный? — возмутился Рарх, — во всяком случае, до твоего прихода был счастливым!
— Потому что... А это еще кто? — виверна уставилась на наконец проснувшуюся и зашевелившуюся под крылом дракона яуту.
Дракон перевернулся на спину и широко открыл один глаз, держать открытыми оба сейчас было непосильной задачей.
— Саалур... — икнув пояснил он, и потянул воздух носом, — о! Ты вино принесла!
— Учуял... Больше глотка не дам! — Тайгешь зачерпнула из заранее – то бишь, перед тем как зайти в пещеру – приготовленного бочонка каким-то шлемом, подвернувшимся под лапу и протянула дракону.
— И кто такая эта Саалур? — в этот момент охотница наконец сумела выбраться из-под крыла дракона.
Он охотно выпил из протянутого ему шлема, попутно тоскливо вздохнув — в роли чашки Тайгешь словно нарочно выбрала самый богато украшенный. 
— Охотница вроде тебя, — сказал он и, одним залпом осушив остатки, добавил, — тоже мой череп на стенку повесить хотела...
— Чего? — хором спросили виверна и Са’алур. Только яута имела в виду несколько другое. Наклонив голову на бок, она разглядывала Тайгешь с видом энтузиаста-любителя. Охотника, естественно.
— А из тебя тоже вышел бы неплохой трофей, — наконец выдала она немного ошалевшей от такой наглости виверне.
— У тебя тоже должен быть интересный череп... Не чета хуманским, — улыбнулась, показав сахарно-белые клыки гостья.
— Девушки! Вам не кажется, что разборки — это мужская прерогатива? — встрял Рарх.
— А ты молчи...- хором начали обе представительницы слабого пола и умолкли, сами удивившись такому единодушию. Потом охотница рассмеялась, следом за ней и виверна.
— Тайгешь, — она протянула яуте крыло с несколькими подвижными пальцами на конце.
— Са'алур, — охотница не совсем поняла жест, но поскольку до плеча виверны тянуться было далеко — сжала ее лапу.
Рарх сел, последовав обоюдному совету. Ему искренне было интересно, до чего они договорятся. Существовал риск, что кого-то и возможно его определят на трофеи или же вообще что-то совсем иное, даже не приходящее ему в голову.
— Так дамы... Позвольте я ненадолго оставлю ваше прекрасное общество, — решил вклиниться он.
И тут же направился к выходу, откуда и взял низкий старт.
А в пещере тем временем яута объясняла виверне, почему это Фахр вернулся домой в настолько потрепанном виде и что случилось с его хвостом. А заодно и доказывала, что она — не уман! И даже не похожа. Тайгешь кивала и соглашалась, между делом потихоньку прихлебывая из того самого многострадального шлема — она тоже была немного не в форме после вчерашних посиделок с женой Фахра и той милейшей дамой с болот.
Сделав десяток энергичных кругов, дабы чуть выветрить хмель, дракон осторожно вошел внутрь. И застыл на пороге, наблюдая как яутка, снявшая наплечник, объясняет заинтересованной виверне свою анатомию. Та тоже не оставалась в долгу, то и дело разворачивая крыло и что-то показывая.
Решив им не мешать, дракон встал около входа, с интересом наблюдая за сим мини курсом. Во всяком случае, когда Са’алур сняла и нижнюю часть брони, его интерес возрос вдвое. 
— Ага! — виверна повернулась к входу, только теперь заметив Рарха. И неторопливо двинулась к нему.
— Яви-ился! — она крылом подтолкнула его вперед, по направлению к нехорошо улыбающейся яуте.
Дракон сделал шаг и неуверенно заозирался — мордочки лукаво улыбающихся девушек не предвещали нечего хорошего.
— Чего вы задумали-то? — не выдержал он.
— Ты, рогатый, нас ловил, так? — виверна ослепительно улыбнулась и дракон нервно поежился.
— Так вот теперь мы тебя поймали...- продолжила тем временем яута, которая, похоже, еще не до конца протрезвела.
Припертый к стенке Рарх сел на хвост, пытаясь сообразить, что конкретно они имели в виду. 
— Ну так я вас же не на трофеи... — начал он.
— Вот именно! — облизнулась виверна. И повернулась к яуте, — как делить будем?
— Ты позже прилетела, так что пожалуй тебе первой и достанется...
— А если вдвоем?
— Это как? — не поняла охотница.
— Ра-арх...- медовым голоском позвала Тайгешь
Он отступил назад, пытаясь боком проскользнуть мимо нее.
— Ничего не знаю! — клятвенно заверил он, — вот ты и объясняй!
Виверна ловко выставила крыло, водворяя дракона на место.
— Э нет, милый, так не пойдет!
Дракон вздохнул и прижал к себе аж взвизгнувшую Тайгешь, после чего повернулся к Са’алур.
— Подойди поближе, — слегка смущенно вздохнул он.
— Вы что задумали? — подозрительно спросила Са'алур, все-таки приблизившись к Рарху.
Он почувствовал, как его орган окреп, упершись в брюхо стоящий рядом Тайгешь. Вздохнув, он подтянул к себе Са’алур и, закрыв глаза, потерся носом о низ ее живота, после чего осторожно высунул кончик языка... Ощутив теплое тело охотницы, он надавил, проводя язык как можно глубже.
Яута вскрикнула от неожиданности, отшатнувшись назад. Скорее инстинктивно, сама не понимая, что делает.
Дракон же стараясь не слишком открывать пасть, что бы не повредить столь нежное место своими зубами, начал шевелить языком внутри нее, чуть придержав лапой, чтобы не отодвигалась.
Виверна довольно щурилась, гладя, как до охотницы наконец начинает доходить. Усмехнувшись, она провела лапой по достоинству дракона, заставив его вздрогнуть, а следом за ним — и яуту.
Дракон почувствовал прикосновение Тайгешь и завозился засопев. После чего рывком поднял охотницу и лег на спину сам, практически посадив ее верхом на свою морду, и продолжая все яростнее возить языком по стенкам внутри нее.
Яута зарычала, выгибаясь и гладя морду дракона, виверна тем временем потерлась о Рарха бедром.
В голове Рарха пронеслась мысль, что если сейчас под самым незначительным предлогом вернется Фахр, он лично дополнит коллекцию одной из дам его черепом, а пока... Он чуть приоткрыл глаза, наблюдая за животиком охотницы и безошибочно чувствуя по запаху, как нарастает ее возбуждение.
Тайгешь, решив, что нечестно так — все одной, перекинула лапу через живот дракона, удобно устраиваясь на нем.
Дракон шумно выдохнул, поняв, что виверна оседлала его, и тяжело задышал, стараясь при этом не сбиться с данного ритма. Он бы сейчас много дал, чтобы узнать мысли сидящей на нем Са’алур.
Впрочем, тут не требовалось особого умения. Разве что знание наудов. Счастливо-изумленное лицо яутки выдавало ее с головой — она и не подозревала, что те, у кого есть язык, могут вот так.
Мягко покачав головой, он на секунду вынул язык, лизнув между ее ног, а потом снова вошел в нее, чувствуя нарастающую дрожь.
Виверна тем временем тоже занималась делом, благо ее габариты вполне подходили дракону, и краем глаза поглядывала на яутку. Так было даже интересней, одновременно наблюдать за тем, как Рарх ласкает кого-то другого.
Постепенно ласки Тайгешь становились буквально невыносимыми, как и ощущение теплой плоти охотницы на языке, и неожиданно для себя Рарх понял, что еще секунда — и он наполнит Тайгешь... Благо в ее случае наружу не упадет практически не капли.
Но первой застонала Са'алур, царапая когтями чешую дракона, она забилась в его лапах, заботливо поддерживающих ее. А виверна даже и не думала останавливаться, такое зрелище только еще больше раззадоривало ее, заставляя двигаться все быстрее и быстрее.
Дракон рыкнул, невольно сглатывая оказавшиеся внутри яутки соки, и одновременно наполняя скачущую на нем виверну.
Теперь настала очередь Тайгешь, она зарычала даже громче Рарха, прижавшись к его бронированному животу. И ласково лизнула его в шею, подавшись вперед.
Рарх вынул язык из Са’алур и, еще раз облизав ее, положил на пол, после чего осторожно перекатил Тайгешь на бок, по пути выйдя из нее.
— Теперь твоя очередь, — улыбнулся он, и, не давая виверне собраться, вошел в нее сзади, положив брюхом на каменный пол и прижав ее хвост передними лапами к своей груди.
Та довольно заворчала, но потом заметила свернувшуюся клубочком яуту и настороженно спросила, насколько хватало дыхания.
— А с ней... Что?
И тут же получила звонкий шлепок по филейной части.
— Я думаю, ты сейчас займешься ею...- улыбнулся Рарх, наращивая ритм. Виверна облизнулась и потянулась к охотнице, лапой придвигая ее ближе. Теперь уже она ласкала яутку, временами вскрикивая от толчков Рарха. А сама плохо соображающая Са'алур только и могла, что тихо лежать и наслаждаться — она еще от первого то раза в себя не пришла.
Рарх тихо засмеялся, зрелище ласкающих друг друга самочек возбуждало, и он подхватил задние лапки Тайгешь практически подняв ее в воздух — теперь можно было работать на максимальной скорости.
Виверна только и могла, что упершись лапами-крыльями в пол не забывать ласкать охотницу. Впрочем, через несколько минут ей стало не до этого и она благоразумно отодвинула морду в сторону, чтобы ненароком не укусить яутку.
Видя это, дракон снова наполнил Тайгешь и подтолкнул ее мордочку к низу живота Са’алур, после чего отступил на шаг назад, поскольку та снова принялась за работу.
В итоге начавшая шевелиться охотница снова зарычала, когда язычок виверны скользнул в нее, и похоже окончательно утратила представление о том что происходит. Но она нашла в себе силы через некоторое время мягко оттолкнуть Тайгешь и поманить Рарха.
— Тайгешь... Кажется тебя не оценили... Может проявишь больше рвения? — ехидно улыбнулся дракон.
Виверна возмущенно фыркнула и, не смотря на все протесты яуты, которые сводились к трем словам: "Хочу чтобы Рарх", снова принялась ласкать ее.
Тем временем, подождав пока Са’алур окончательно переключится на Тайгешь, дракон шагнул к бочонку и подняв его сделал первый глоток. Позиция для наблюдения за зрелищем была превосходной!
А Тайгешь, раззадоренная словами дракона, тем временем уже гладила тело яуты крыльями, не ограничиваясь одним лишь языком. Са’алур только и оставалось, что получать удовольствие — хотя она иногда и порывалась сказать еще что-то, но каждый раз вместо этого срывалась на стон.
Рарх тем временем понял, что Са’алур его заметила и, отсалютовав ей шлемом, выпил за ее здоровье.
Вот теперь яуту проняло, и она все-таки сумела высказать, какой он гад.
— Тай...гешь!.. Ты погляди на него!
— Не надо на меня смотреть... На мне узоров нет и цветы не растут, — пьяно влез Рарх.
Тут уж и виверна не выдержала и обернулась, уставившись на вылакавшего уже половину бочонка дракона. Несколько секунд на ее морде было только чистое, незамутненное изумление, а потом она оскалилась.
— Саалур, кажется ты хотела, чтобы он...
— Девочки, у вас и так все прекрасно получалось, — широко улыбнулся он, понимая, что его сейчас будут бить... В лучшем случае.
Виверна вскочила на ноги и за ухо потянула дракона к усевшейся яуте, подталкивая хвостом в спину.
— Так что ты там хотела? — спросила она, и Са’алур от души ухмыльнулась, покосившись на достоинство Рарха.
— А кто вообще знает, чего хочет женщина… — философски вздохнул Рарх, явно наглея от присутствия градуса, и приблизил головку к телу Са’алур, почти войдя в нее.
Уже порядком возбужденная охотница сама подалась вперед, да еще и Тайгешь помогла, поднимая яуту в воздух.
Дракон удивленно рыкнул. Чтобы самочка подсаживала другую самочку в таком деле... Он аж застыл как изваяние, чем тут же воспользовалась виверна. Прижавшись к нему и зажав охотницу, чтобы не вышло чего, она толкнула дракона назад, благо уложить подвыпившего Рарха труда не составляло, и быстро обошла его, ухмыльнувшись.
— Придется опять поработать, — она провела коготком по его подбородку. Он лизнул сгиб ее крыла и улыбнулся.
— Помнится, при первой нашей встрече этим занималась в основном ты, — напомнил он.
— Вот теперь и расплатишься! — она потерлась животом о его нос. Яута уже двигалась, оседлав дракона и мало обращая внимания на их разговоры.
Тяжело вздохнув, он осторожно лизнул Тайгешь между лапок. Потом чуть надавил языком, с интересом смотря на ее реакцию. Виверна довольно жмурилась, будто кошка. Она нетерпеливо дернула бедрами, намекая, что кое-кому стоит заняться делом, а не дразниться.
Выдохнув, он мягко проскользнул в нее и начал делать ласкательные движения, правда, глубоко уходя внутрь.
Она зарычала и улеглась на дракона, заодно лизнув груди вздрогнувшей от неожиданности яуты.
Не видящий происходящего дракон сосредоточился на деле, понимая, что очень скоро не совсем трезвые самочки провалятся в глубокий сон.
И оказался целиком и полностью прав. Самое интересное, что первой угомонилась виверна, которая на не совсем твердых лапах отошла в сторонку и, свернувшись клубочком, накрыла голову крылом.
Дракон приподнял голову, с интересом следя за действиями охотницы. Та, кажется, абсолютно проигнорировала прошедшую мимо нее виверну и продолжала двигаться, как будто ничего не случилось.
В конце концов, он не выдержал, и стал помогать яутке, поднимая и опуская ее, крепко обхватив лапами за бедра.
В затуманенном сознании пронеслась мысль, что он опять запачкается. Впрочем, это мало его волновало. Он снова со всей силы насадил яутку и, поняв, что больше не встречает такого сопротивления, как в первый раз, невольно рассмеялся. Рарх подался вперед и нежно лизнул Са’алур в шею.
Кажется, до нее дошло, что что-то не так, и она вопросительно мотнула головой, отчего дреды хлестнули ее по плечам. 
— Когда-нибудь ты очень удивишь своих соплеменников... — чем именно он не дал спросить, заполнив ее.
Охотница застонала и обмякла в его лапах, со счастливой, насколько можно было понять, улыбкой на лице. Однако она не уснула, как ожидал дракон, а вполне внятно попросила его дать ей маску. 
— А... Что б голова не болела? — кивнул он, протягивая требуемое.
Она кивнула и наконец уснула, так и растянувшись у него на животе. Рарх отнес ее к спящей виверне и, положив их рядом, позволил наконец себе свернутся в клубок, погрузившись в сон.

========== Часть 5 ==========

Солнечный луч скользнул в пещеру, отразился от начищенных доспехов и скользнул по шее спящей яутки. Та заворочалась, разбуженная его теплым прикосновением, потянулась… И замерла. Науды никогда ничего не забывали. И сейчас Са’алур вспоминала вчерашнее, с легким ужасом и изумлением перебирая подробности. Тогда, когда мозг еще туманили остатки выпитого, все казалось таким логичным… Она скользнула взглядом по вытянувшейся на спине виверне и вздрогнула. Неужели она позволила другой самке ласкать себя? Да еще так…
Осторожно встав, чтобы не потревожить спящего рядом дракона, охотница бесшумно собрала свой доспех и выскользнула из пещеры.
Рарх широко зевнул и с хрустом потянулся. Правда, вспомнив прошедший вечер, он так и застыл на половине движения. Открыв один глаз, а потом широко распахнув второй, он убедился в правдивости своей догадки. Он вчера занимался именно тем, что помнил. И улыбающаяся во сне Тайгешь была тому доказательством. Единственный вопрос: где была охотница. Рарх закрутил мордой, стараясь найти хоть малейшие следы ее присутствия.
Но в пещере не было даже фляжки, из которой она пила, не говоря уж о доспехах. Виверна лениво приоткрыла глаза.
— Ур-ртра, — поприветствовала она Рарха, потом сладко потянулась.
— Утра, — Рарх лизнул ее в нос, — Саалур не видела? — с легким ехидством спросил он, с интересом наблюдая за ее мордочкой.
— В последней раз я ее на тебе видела, — ехидно отозвалась она и огляделась, — а правда, где она?
Дракон небрежно махнул хвостом.
— Мне кажется, ее нет с нами не потому, что ты ее видела на мне, а потому что я видел ее на тебе, — взгляд дракона стал беспокойным, — как бы чудов не натворила!
— На мне? — не поняла виверна, а потом хихикнула, — да брось ты, мы все хороши были... Да и с чего бы ей чудить что-то?
Дракон зарычал, а потом нервно хмыкнул.
— Вот если бы чем-то подобным окончилась одна из попоек с Фахром, я бы точно учудил... — он резко встал, — айда искать!
Тайгешь зевнула, но все-таки пошла за драконом. Хотя она абсолютно не понимала, зачем искать Са'алур. ну вернется сама, небось пошла проветриться, саму виверну еще слегка мутило после выпитого накануне. А что учудит…Вспомнив еле гнущийся хвост Фахра, который вроде как был где-то завязан узлом, причем где — он не признавался, она снова хихикнула. У самой иногда лапы чесались кое с кем так поступить!
Дракон подозрительно покосился на виверну, лукаво прищуренные глаза и вредная полуулыбка навевали определенные мысли.
— Ты чего на мой хвост уставилась? — на всякий случай уточнил он — узоров там нет и цветы вроде не выросли.
— Ничего, ничего, — широко улыбнулась та, вспомнив его вчерашние заявления, потом задумчиво облизнула нос, — и где ты думаешь эту твою принцессу искать?
— Ну-ну… — Рарх решил для ясности замять эту тему, — а искать лучше всего...
Секундой позже раздался громкий «бамммм!», и дракон от неожиданности сел на хвост, схватившись за нос двумя лапами. Только что он со всего размаха врезался во что-то невидимое, стоящее дальше по ущелью, куда выходила его пещера.
— Ты просто золото, — Тайгешь убрала его лапу и лизнула в раненный нос.
— В смысле мне просто цены нет? — с надеждой уточнил Рарх.
— Нет, из-за тебя всегда проблемы! Это что вообще? — виверна потрогала невидимое нечто лапой.
— Вот спасибо... — насупился Рарх, после чего повернулся в сторону невидимого, — обыкновенный невидимый железный бочонок... Ай! Тайгешь!
Виверна покорно убрала лапу с его хвоста.
— А ты так не шути, — порекомендовала та, — это же ведь с нашей пропажей связано? — будто в ответ на ее слова по поверхности корабля пошли сиреневатые молнии и он предстал перед виверной во всей красе.
Драконы переглянулись, после чего Рарх на всякий случай постучал в железный бок корабля.
Тот никак не прореагировал, только где-то наверху, за прозрачным вытянутым окном, украшавшим переднюю часть корабля, что-то или кто-то зашевелился.
— Саалур! Открывай! Дракон пришел! — Рарх забарабанил увереннее.
Несколько минут не было ни звука, потом чуть в стороне часть корпуса уехала наверх. В проеме, по колено в клубящемся тумане, стояла яутка, с настолько кислым видом, что это читалось, даже не смотря на бесстрастную маску.
— Мы рождены, чтоб папе стало стыдно... — пробормотал Рарх, — Ты как?
Яута что-то неразборчиво буркнула в ответ и повернулась, собираясь снова скрыться внутри.
— Да ты чего вообще, подруга? — спросила малость ошарашенная таким поведением Тайгешь.
— Давай к нам... — хвост Рарха обвил охотницу за талию и поставил на землю около себя, — как видишь с нами не соскучишься...- он лукаво посмотрел на приунывшую яуту.
Та отмахнулась от него и хмуро покосилась на виверну.
— Почему ты так делала? — наконец спросила яутка.
Рарх хотел задать аналогичный вопрос и себе. А пока решил за благо как минимум заткнуться.
— Как так? — виверна села на задние лапы, нервно постукивая кончиком хвоста, — Саалур, я не понимаю, о чем ты. Что вообще такого случилось?
— Вообще-то о вчерашнем, — взлез Рарх и подмигнул оторопевшей виверне.
Тут главное было не переборщить. Иначе бантиком из собственного хвоста не отделаешься.
— Хор-рошо, — закатила глаза Тайгешь, — что такого особенно вчера произошло? Ты впервые что ли... — дальше она не продолжила, увидев, как напряглась яутка. Кажется, виверна попала в точку. Дракон выдохнул.
— Может мне оставить вас для разговора? — осторожно предложил он, — или остаться на случай непредвиденных событий?
— Катитесь оба куда хотите, — охотница развернулась и опять попробовала скрыться в корабле, но теперь ее уже удержал хвост Тайгешь. Яута негромко зарычала, намекая, что лучше бы ее отпустить.
Однако к хвосту Тайгешь прибавился еще и хвост Рарха. Вдвоем они буквально вынесли ее из корабля и, повернув нужным концом вниз, крепко утвердили на земле. А грозное рычание смолкло, когда Рарх быстро лизнул ее в шею.
— Череп не забрала, трофеев не набрала... — бесстрастная маска повернулась к нему, — и нечего на меня так смотреть! Мой для трофеев точно не годиться!
— Великолепно! — кулак яуты со стуком опустился на обшивку корабля, — просто великолепно! И что вы мне теперь прикажете делать? Я итак уже половину правил нарушила, а теперь еще и это...
— Не останавливаться на достигнутом, — ляпнула Рарх и тут же ойкнул от того, что Тайгешь наступила ему на хвост, — ну... По край не мерее ведь вторая половина неприкосновенна?
— Чего? — ошалело переспросила яута, потом покачала головой, — если я вторую половину нарушу, меня первый попавшийся Арбитр прикончит, и будет прав.
Рарх повернул морду к Тайгешь в надежде найти хоть какую-то поддержку. Как ни как, все дела натворила в общем-то она. 
Виверна выглядела… Нет, не смущенной. Скорее глубоко не понимающей.
— Саалур... Какие еще правила? Какие вообще могут быть правила в этой жи... Ай! — она отпрянула назад, схватившись лапой за нос, по которому пришелся удар охотницы.
— А у этого... Твоего арбитра... Латы хорошие? — на всякий случай уточнил Рарх.
— Получше моих, — огрызнулась яута и неожиданно расхохоталась, — думаешь, ты победишь любого из арбитров так же как меня? Да они матку кайнде одними лезвиями могут уложить, даже без копья!
Рарх притворно вздохнул и прищурился.
— Позову Фахра... Окажется мало — договорюсь с одним старым х... Кхм... Мудрым старцем из башни. Все равно только и знает, что зарницы по ночам жечь, — он пояснил усмехнувшейся виверне, — между прочим, именно из-за него я оттуда улетел. Что ни ночь, так он сверкает как фейерверк.
Яута, кажется, была ошарашена.
— Ты это серьезно говоришь? — она не понимала, как это — чтобы кто-то хотел помочь, да еще нарушившей половину Кодекса... Не самую главную половину, но от этого легче не становилось!
— Главное ему свои волшебные штуковины не показывай... А то клянчить будет, — заранее предупредил он, — и корабль не подводи!
Яута отошла наконец к кораблю и села на порог, подперев голову рукой. Чтобы вот так... Нет, Рарх точно говорил серьезно... В голове не укладывается!
Тайгешь осторожно погладила ее крылом по плечу.
— А теперь-то что случилось?
— Не видишь... Думу думает, — ответил за нее Рарх, — видать шибко крутые эти дядьки арбитры, если двух драконов и мага мало оказаться может.
— Скажи... Вот для тебя что значит: кодекс? Род? Честь? — с трудом подбирая слова, спросила охотница. Не-науду и не-охотнику было сложно понять, как много значат эти понятия. А для яуты они вообще были всею жизнью. Если нет цели и Пути — то зачем вообще жить?
— Значат, не значат, — проворчал дракон, — что б мной какой дурак командовал? Да не в жизнь! — дракон почесал у себя за ухом.
— Вот помнишь того хумана? Ну что вчера приезжал? Уж сколько он мне около костра про дворянство и голубую кровь гундосил... — вздохнул он.
— Воин... — яута покачала головой. Как объяснить такому то, что науды знают с рождения? Что составляет всю их жизнь...
— Рарх, помолчи, — одернула его Тайгешь, — ты что, не видишь, что для нее это не просто слова? Нам этого не понять...
Рарх от души рассмеялся.
— Колесить по свету и изобретать правила благородного боя на ходу дело не хитрое... Вон сколько их по дорогам в доспехах лязгают, — он зевнул, — ты мне вот лучше объясни. Почему у вас так и не поняли, что убив хоть тысячу врагов они могут не одержать даже одной победы?
— Победа — когда ты сильнее противника. Не только в физическом плане. Ты куда сильнее меня. Но если бы ты не был разумным — моя коллекция пополнилась бы, — яута сняла маску и беспомощно поглядела на обоих драконов, — Рарх, я не могу это объяснить. Для меня это жизнь, для тебя — скорее всего пустые слова.
Виверна молча кивнула, это она могла понять. Хотя и тоже не понимала, зачем сковывать себя какими-то правилами.
— Победа это когда твой враг становится другом... — он хитро посмотрел на сидящую перед ним Са’алур, — скажешь не так?
— Не враг. Добыча, — поправила охотница, — это разные вещи.
Рарх снял охотницу с корабля и посадил ее на шею Тайгешь.
— Вот прилетит твой арбитр — я с ним в серьез потолкую, что бы мозги подрастающему поколению не засорял. А пока, айда к магу!
— Эй, как я с таким грузом полечу? — запротестовала виверна.
— Чего-чего? — в свою очередь возмутилась яута.
— А ну цыц! — виверна получила звонкий шлепок по основанию хвоста, — вперед! — и он первым взлетел, легко оттолкнувшись от земли.

========== Часть 6 ==========

Виверна совершала посадку... А вернее, практически пикировала на блестящую стеклом землю вокруг башни. Са’алур успела соскочить в последний момент, прежде чем пробежавшаяся по инерции Тайгешь упала и проехалась метров десять на собственном пузе.
— Ты живая? — обеспокоено спросил приземлившийся рядом Рарх.
— У девушек три слабых места... Цветы, мужчины и переносица... — пробормотала пытающаяся подняться на разъезжающиеся лапы виверна.
— Когти выпусти, — посоветовала крепко стоящая на ногах яутка и огляделась. Вокруг было сплошное стекло, только высилась каменная, какая-то закопченная и обгорелая башня, — и куда это вы меня притащили?
Внезапно мимо них пронеслось нечто бородатое… Малого роста и в развеивающихся одеждах.
— Быстро за мно-о-о-ой!!! — донеслось до них.
— Чег... — начала было охотница, но уже имевший дело с магом Рарх молча сгреб ее в охапку и припустил за хозяином. Виверна тоже не отставала.
В этот момент сзади нарастал могучий, словно идущий из-под земли рокот, не предвещавший нечего хорошего. Они уже почти неслись над землей навстречу открытым воротам.
— Успели! — выдохнула чуть не потерявшая кончик хвоста Тайгешь, последняя влетевшая в закрывающие двери, и с ужасом прислушалась к происходящему снаружи.
— Да что произошло-то?! — взвыла охотница, выворачиваясь из лап дракона. Пол под ногами заходил ходуном, а от дверей потянуло сухим жаром. Когда все стихло, к ним подошел седой хуман, обладатель бодро выпирающей вперед хозяина, взлохмаченной бороды.
— Это грандиозно!!! Если бы эти огненные элементали не были столь нервны и не бросались на магов при первой возможности... — он замолчал не найди от восхищения нужных слов.
— Эээ, — виверна нервно сглотнула, — а ты уверен, что они ушли? — она еще раз обернулась, осматривая двери. К сожалению, визиты к Верховному магу Огня всегда заканчивались вот так... Ну или в виде обугленных остатков снаружи. Если посетители были уж очень невезучие.
Маг отмахнулся от виверны.
— Ушли, не ушли... Это не важно! — он повернулся к Рарху, — но ты-то ведь понимаешь сколь масштабный выброс энергии...
— Привет Малганус... — улыбнулся Рарх, — я к тебе в гости с двумя дамами вообще-то.
Маг осекся и смущенно посмотрел на охотницу и виверну.
— Дорогие дамы... Извините, что не был не слишком учтив...
— Рарх, а теперь объясни наконец, к кому и зачем ты меня притащил! — абсолютно не заботясь об этикете рявкнула охотница. Тайгешь тихо хихикнула. Конечно, магу приходилось видеть и не такое... Хотя нет, такое — впервые!
— Вот он может поджечь что угодно... В том числе и корабль с арбитром, — шепнул Рарх.
— Поджечь? А что именно? — заинтересовался Малганус.
— Ничего, ничего, это просто теория, — поспешила успокоить его виверна, — Саалур, это Малганус, Верховный маг стихии Огня, Малганус, это...
— Са'алур, — поспешно вставила яута, которой уже поднадоело, что ее имя коверкают. Маг церемонно поцеловал тыльную сторону ладони охотницы, обмахнув ее при этом бородой.
— Как я понял, вам кто-то досадил? — сочувственно спросил он.
Та в некотором шоке попятилась, натолкнувшись на плечо пытающегося спрятать улыбку Рарха.
— Никто мне не мешает, и вообще, что за элементали такие? — она оглянулась, надеясь, что дракон наконец хоть что-то прояснит.
— М-м-м-м... — Малганус покосился в сторону ворот, — в сущности, я мог бы наглядно продемонстрировать... 
— Не надо! — испуганным хором отозвались крылатые.
— Что-то я подозреваю, что такое мое копье не возьмет, так что действительно, лучше не... — охотница тоже покосилась на дверь. Борода мага задиристо встопорщилась.
— Копье, леди? — он рассмеялся, — думаю, они его и не заметят... Ну, впрочем, присаживайтесь.
Под драконами появились просторные маты, а охотница оказалась... Оказалась в кресле своего же корабля, не пойми как стоящего посреди башни.
— Он вызывает кресла, такие, какими ты их помнишь, — пояснила тихо хихикающая Тайгешь.
— Х...Хорошо...- яута осторожно положила руку на подлокотник, будто боясь, что он сейчас исчезнет. Сам маг же горделиво восседал на грубо сколоченном, колченогом стуле, с восторженным видом прислушиваясь к утихающей буре.
— Вы голодны? — уточнил он.
— Я думаю, дамы просто стесняются, — шепнул наклонившийся к магу Рарх. Тот рассмеялся и хлопнул в ладоши. Перед Рархом появился бочонок с квасом и большой окорок, печеная рыба и ячменное пиво перед виверной, а с Са’алур опять получилось не совсем понятно. На появившейся стойке лежала часть какого-то странного животного, рядом находилась непонятная фляга с резким пряным запахом.
Яута нервно вздрогнула, потом уточнила.
— Это такая технология, или...
— Или! — опять хором ответили крылатые.
Перед самим Малганусом же оказалась обычная яичница на глиняной тарелке и такая же глиняная чашка с водой. Что он тут же начал с аппетитом уплетать, пытаясь не сорить на бороду.
— Хочешь к нему в ученицы? — шепнул Рарх, — может быть путь получше подскажет.
Са'алур поглядела на него как на сумасшедшего. Впрочем, если кто и был сумасшедшим в ее глазах — так это сам маг-уман. Вздохнув, она осторожно сняла маску и привычным движением повесила ее на крепления кресла. Хоть в чем-то были свои плюсы. Виверна тем временем уже с аппетитом жевала рыбу, похоже, после вчерашнего она проголодалась не на шутку.
Они мирно ели, словно бы снаружи не билась в стены огненная буря, а они в свою очередь не сидели при свете небольшого файрбола, зависшего у них над головами. Когда с едой было покончено, маг потянулся.
— И так... По какому вопросу, дражайшие вы мои? — он оглядел гостей ясными, никак не вязавшимися с его возрастом глазами.
— Да вот собственно Саалур говорит, что кто-то может угрожать ее жизни и здоровью — тут же выложил Рарх.
— Да никто мне не угрожает! Я просто сказал, что если сюда явится Арбитр, то мне может быть плохо, но вероятность настолько мала...- она махнула рукой и приложилась к фляжке.
— Присылайте его ко мне, — добродушно улыбнулся маг, — даже демонам не так просто справится с магом.
— Демонам?! — вот это слово яута великолепно поняла.
— Ваше племя тут не впервой леди, — кивнул Малганус, — в прошлый раз, правда, выглядели иначе...
Он задумчиво посмотрел куда-то вверх.
— Я науд! — взвыла возмущенная до глубины души яута. Драконы захихикали, похоже, сегодня у них был настоящий день смеха.
— Это новый клан? — с любопытством спросил маг, — и какие у вас свойства?
— Малганус, она говорит, что она с неба... И на демона не тянет, — влезла Тайгешь, пока яута не сморозила какую-нибудь глупость. Или не дала по шее магу, тот мог воспринять это уж слишком неправильно.
— Первоклассная магия! — тут же загорелся он и с любопытством посмотрел на Са’алур, — а кто зачаровывал твои доспехи?
— Мою броню делали аттури, — потеряв всякую надежду понять, о чем толкует этот уман, ответила охотница.
Рарх наклонился к охотнице и посоветовал.
— Пусти в стену свой файрбол или еще что нибудь, — он старался не улыбаться.
Яута молча достала с пояса сложенную хиру, напоминавшую диск с лезвиями, разложила его и аккуратно запустила, срезав уголок мата, на котором лежал дракон. Лезвия высекли искры из камня и накрепко застряли в полу. Рарх шумно выдохнул и укоризненно посмотрел на охотницу.
— Ты меня заикой сделать хочешь? — грустно поинтересовался он.
— Нет, я делала, что просил, — охотница встала и принялась выдергивать свое оружие.
— Файрбол выглядит так, — маг повесил перед Са’алур весело искрящий шарик — а как ты выпускаешь свой?
— Если вы уберете свою шаровую молнию, я покажу. А не-то не ручаюсь за последствия.
Маг развел руками, и шарик легким хлопком исчез в воздухе.
В то же мгновение, из-за спины чуть наклонившейся вперед яутки, выехала плазмопушка и выстрелила. На стене появилась свежая подпалина.
Маг восхищенно посмотрел на отметину, а потом на охотницу.
— Какой занимательный артефакт! Правда, слабенький но... — он обошел Са’алур кругом, сначала один раз, потом второй. На третьем круге он удивленно остановился.
— Но я не чувствую магии! 
— Вот! — наконец-то обрадовалась яутка и резко развернулась к дракону, чуть не сшибив старика массивной спинкой кресла, которое, оказывается, еще и поворачиваться могло
— Вот, я же говорила тебе, что это никакая не магия, а технология!
— Техно... что? — переспросил восторженный произошедшим маг.
— ...логия — кисло подсказал дракон. Малганус кивнул и бросил короткий взгляд на стену. Часть башни буквально вынесло наружу, и каменные блоки начали тонуть в расплавленном стекле. Одно короткое движение брови, и на их месте появились новые.
— Повторишь? Мне бы хотелось изучить процесс со стороны, — бодро сказал он.
Охотница вздохнула, покосилась на хихикающего дракона и немного ошеломленную такими чудесами виверну. Потом подавила первый порыв — снять плазму и дать ее магу. Она не сомневалась, что сможет собрать разобранную пушку обратно, но вот возможные жертвы и эта... магия... Яутка поежилась, покосившись на новенькие камни. Нет, уж лучше так! И она опять выстрелила все в ту же несчастную стенку.
Маг поймал плазменный шар в полете и, взяв его в ладонь словно бы это было спелое яблоко, подошел к слегка отшатнувшейся от него охотнице.
— Я же говорю, слабенький и медленно летит, — сочувственно сказал он, — оставишь эту вещь здесь, а я тебе свой посох подарю...
Рарх сзади издал непонятный горловой звук. Он уже видел этот посох в действии. И сейчас отчаянно пытался представить, как отговорить Са’алур от длительных тренировок с этой вещью.
— Оставлю, — неожиданно покладисто согласилась яутка, — если сам придумаешь к ней источник энергии, мне мой еще нужен, — и она еще раз покосилась на шар плазмы, который этот уман держал в руках. Вот уж никто не поверит... А поверят — сюда же куча аттури набежит!
— А мне так и подержать не дал, — проворчала Тайгешь.
— Твой довод, что посох огня нужен для разжигания костерка, не убедил даже меня — улыбнулся Рарх.
— Ну что, найдете энергию? — чуть насмешливо спросила яутка у мага. На корабле была еще одна пушка, а поглядеть чем тут воюют кроме железок — хотелось.
Маг улыбнулся. И пушка исчезла, а в его руках появилась вроде бы обычная суковатая палка. Даже не очищенная от коры.
— Возьми в руки, представь пламя, — деловито пояснил маг, — а так же то, что должно им покрыться.
— Ээ… — яутка сначала подумала, что над ней издеваются, но нет, даже Рарх был серьезен и смотрел с явной опаской. Решив, что хуже не будет, охотница представила, как пламя лижет многострадальную стену.
В последний момент маг успел взмахнуть руками и на крошечном пятачке, где они сидели все осталось как было. А за невидимой стеной вокруг бушевал настоящий огненный ад.
Вот теперь уже дракон мог лицезреть отвисшую челюсть и растопыренные жвала яутки. Даже возникшие из ниоткуда сиденья и еда не повергли ее в такой шок.
— Правда хорошая вещь?! — проорал перекрикивая шум огня маг, — я думаю вы найдете ему достойное применение!
— Саалур! Костры будешь разжигать кресалом! — тут же влез Рарх.
Яутка уже сама, без подсказок, представила, как пламя исчезает. Ничего сложного, надо только потренироваться с локализацией… и температурой…
— Рарх, а что такое кресало? — наконец спросила она, когда стало тихо.
— Кусок железа и камень... Будешь искры высекать, — буркнул дракон, — учти, в следующий раз Верховного мага Огня рядом может и не быть.
— В следующий раз я выберу две горы… На одну залезу сама, на другой буду практиковаться... Тайгешь, что тут смешного? — охотница перевела взгляд с оплавленного камня на ухмыляющуюся виверну. После чего встала и уважительно склонила голову перед магом, видимо у наудов это заменяло поклон. Комичная была картина — крохотный толстенький старик и огромная наудка. Но она умела признавать чужое мастерство.
— Наверное, нам пора, — сказал Рарх когда она выпрямилась.
— Залетайте в любое время, — улыбнулся Малганус, — буду рад и вам леди.
Ворота распахнулись, выпуская их наружу. Са’алур закинула посох за спину и вышла, задумчиво попробовав сапогом уже застывшее стекло — не иначе опять... Магия.
— Рарх, теперь что?
— Давайте со мной к Фахру? — тут же влезла виверна, потершись о шею Рарха, — заодно и обновкой похвалитесь, — она улыбнулась Са’алур.
— Что скажешь? — переспросил Рарх.
— Ладно, надеюсь он уже развязал свой хво... — дальнейшее заглушила расхохотавшаяся виверна. Потом она посерьезнела.
— Несешь ее сам, у меня и так шея уже болит! Извини, дорогая, но ты весишь немало...
— Знаю, — просто кивнула яутка, поворачиваясь к уже съежившемуся в ожидании бури дракону. Видимо, у наудов не было шуток про излишний вес… При их-то стиле жизни – не удивительно.
— Еще немного и ты седло для меня сделаешь, — проворчал Рарх, прилегши, что бы наудке было удобнее взобраться на него, — да, с посохом аккуратнее! — боязливо добавил он. 
И в самом деле. Один неосторожный чих наудки и все... Все перед испытующе-офигевшим взором богов, наперебой листающих толстенную книгу их прегрешений.
— Не бойся, я к нему и не прикоснусь, — заверила она. Уж что-что, а то, что новое оружие надо сначала откалибровать под себя и научиться с ним обращаться, она усвоила твердо.
— Дашь как-нибудь и мне попрактиковаться? — улыбнулась подошедшая виверна, — а то рядом есть одно место.
Рарх рывком встал, думая как идти на взлет. Брать разбег по гладкому как зеркало стеклянному полю было невозможно. Оставалось лишь начать работать крыльями прямо с земли.
— Не дам...- хищница поежилась, — у меня маска похожим образом управляется, а ты без подготовки вообще все спалишь!
Дракон тем временем начал осторожно работать крыльями и переступать лапами, боясь потерять равновесия.
— И про костры заливать тут не надо, — вставил он, — сам видел, как ты на тех грифонов смотрела.
— Тех троих, что фиг мне вернут доспехи, если что? Тайгешь, знаешь, может я и передумаю...
Тем временем дракон наконец-то оттолкнулся от земли и, делая энергичные взмахи, начал набирать высоту.
— Да нормальные они ребята, туповаты только, — проорал против ветра дракон, — просто Тайгешь в отличии от тебя самая умная! И все мои советы по боку... 
— То есть, она к ним слетала...- охотница из всех сил старалась не расхохотаться, дабы не слишком задевать самолюбие виверны. Дракон, не оборачиваясь, кивнул. Благо виверна пока их не догнала и не могла слышать разговора.
— За трофеями... Очень удачно! — добавил он, — правда, потом у меня неделю на эту тему ревела...
— Понятно, мне еще повезло, что я сначала к тебе...- яута ухмыльнулась, да уж, повезло... Впрочем, о прошлом грустить не стоит, все равно ничего не исправить, — а далеко тут лететь? Может по пути что-нибудь поесть поймать?
Последнюю фразу услышала подлетевшая к ним виверна и убедительно кивнула головой.
— Вон там пасутся стада сэра Тари... Я думаю, он одолжит нам пару быков, а Рарх? — она повернула к нему мордочку.
— Если их уже не одолжил Фахр, — откликнулся дракон, — этот засранец порой представляется мной.
— Эээ… Вы же разного цвета? — яуте пришлось прижаться к шее дракона, когда он заложил вираж и стал снижаться.
— У меня есть предположение, что за определенную виру у пастухов резко обостряется дальтонизм, — проворчал Рарх, — держись!
Он спикировал на поле и под его когтями что-то мокро хрустнуло.

Так или иначе, к пещере Фахра он уже летел, таща двоих свежевыпотрошенных быков с сидящей на нем охотницей в придачу. Под конец полета его ощутимо мотало из стороны в сторону, как виверну при подлете к башне.
Яута поспешно спрыгнула с дракона, когда до земли было еще пару метров. А кто знает, вдруг упадет... Но нет, второго зуба к ее коллекции не добавились.
— Фахр! Выходи! — заорала тем временем виверна, подходя к входу в пещеру, — и хвост не забудь!
— Меня нет дома!!! — торопливо донеслось из пещеры, но после маленькой паузы хозяин высунул голову наружу — Рарх... Вижу, ты тоже с гостинцем?
Рарх с трудом приземлился и кивнул.
— И я думаю даже с того же поля... — он подозрительно посмотрел на него, — что-то пастухи спрашивали, почему я к ним зачастил.
— А может я смогу их вылечить от вопросов? Например, завязать чей-то хвост...- тут хозяин пещеры, наконец заметил яутку и как-то съежился. Рядом расхохоталась виверна.
— Ты чего уши прижал-то? — усмехнулась она, — а ну давай принимай гостей!
— Э...Хорошо...- Фахр попятился, поджав хвост, и налетел на кого-то.
— Фахр, не толкайся, что, там такое страшное что-то? — донесся из-за его спины женский голос.
— Привет Хаэер! — обрадовано крикнул Рарх, — у меня с собой еще одна коллекционерка черепов! — он подтолкнул Са’алур носом в спину и сам пошел в след за ней.
— Это она хвост Фахру завязала? Ну проходите уж...- Хаэер, изумрудно-зеленая драконочка, вздохнула и махнула лапой, приглашая всех в пещеру, — не споткнитесь о Айрин, она опять в шар свернулась... Бедная девочка, всех боится...

========== Часть 7 ==========

Вечер определенно удался — Фахр сохранил свой хвост в целости и сохранности, да и Са’алур просто тихо отдыхала, а не собиралась кого-то бить или демонстрировать новенький посох. Хотя хозяйка дома то и дело на него косилась, видно уже видела. Но на эту тему молчала, зато развлекала всех шутками, главным героем которых почему-то частенько оказывался некий "черненький дракончик". Даже ящерка кажется пару раз подглядывала, чуть развернувшись. Наконец все угомонились.
— Хаэер, ты не против, если мы переночуем у вас? А то назад лететь долго...- Тайгешь широко зевнула.
— Пожалуйста, места всем хватит... Вон, она уже угомонилась, — охотница и впрямь мирно спала, привалившись к лапе Рарха.
Рарх проснулся посреди ночи неожиданно поняв, что спать вот так, ощущая запах Са'алур и прикасаясь к ней, но ничего при этом не делая, он больше не может. Он лежал, укутав их обеих в плащ из своих крыльев и, на свой страх и риск, осторожно лизнул Са’алур в шею.
— Мм... — яутка что-то заворчала и перевернулась на другой бок. Рарх начал вылизывать ее более настойчиво, попутно распаляясь все больше. 
— Рарх, что ты... — заворчала было сонно яутка, потом до нее дошло где она, — уйди! Нашел время...
— Если тихо — никто и не заметит, — улыбнулся он и мягко прикоснулся к запорам на броне, снимая пластины, — все нормально...
Он осторожно снял нагрудную пластину и лизнул ее в шею. Потом ниже, опускаясь к ложбинке между грудей.
— Воин, Ра-арх! — яутка сдалась, понимая, что если будет и дальше ворчать — точно кого-нибудь разбудит. К тому же, это было так приятно — лежать закутанной в теплые крылья дракона чувствовать, как он ласкает ее.
Виверна, лежавшая рядом, приоткрыла один глаз и тут же закрыла обратно, притворяясь спящей и внимательно прислушиваясь — ей вовсе не хотелось оставаться в стороне, коли уж такое дело. Надо было просто хорошо выбрать момент.
Рарх же тем временем начал вылизывать уже сами груди. Дразня наудку, он подходил к соскам в последнюю очередь, уже поняв, что это самое чувствительное место. Орган тем временем уперся наудке в ее на удивление нежный живот.
Яута что-то заворчала, потом сложила жвала, стараясь молчать. Делать это становилось все труднее, к тому же... Кто-то гладил ее по спине, пользуясь тем, что Рарх чуть развернул крылья. Охотница резко обернулась.
— Тайгешь?! — воскликнула она. Правда, шепотом.
— Мы тебя разбудили? — слегка смущенно спросил Рарх, и ее тоже обняв крыльями.
Орган от резкого движения занял любопытную позицию, пройдя между ног охотницы и упершись между лапок Тайгешь. Рарх прерывисто выдохнул, сейчас все должно было начаться.
— Разбудили, не разбудили — какая разница? — мурлыкнула виверна, лизнув Рарха. И опустила глаза, пытаясь понять, в чем дело, — мда, милая, кажется, достанется нам обеим... — она лизнула и яуту, проведя языком вдоль ее позвоночника.
Тем временем Рарх сдвинулся чуть назад, и головка оказалась зажата бедрами охотницы, а сам он наконец-то перешел к соскам, массируя их круговыми движениями. Он и виверна одновременно ласкали тело Са’алур.
Яута застонала сквозь зубы, зажатая между двумя драконами, не имея возможности даже увильнуть от таких ласк.
— Рарх, ну не тяни уж, — хихикнула виверна, — а то я сама...
— Интересно посмотреть как, — хмыкнул Рарх, и начал проскальзывать внутрь охотницы, нарочно растягивая удовольствие.
— Вот так, — виверна лизнула дракона, потом поглядела на яуту. Кажется, той уже ничего не требовалось — лишь бы Рарх продолжал свое дело. Что-то зашевелилось в углу, и Тайгешь оглянулась. Прямо на их живописную компанию глядели два испуганных глаза: это ящерка наконец развернулась из шарика и теперь застыла, ошеломленная.
Дракон вытянул лапу и, поймав ее за плоский бронированный хвост, дернул к себе, в результате чего пискнувшая ящерка оказалась прямо в лапах виверны под сенью крыльев Рарха.
— Рарх, ну что ты делаешь! — возмутилась виверна, отбирая у него испуганно пищащую ящерку, — милая, спокойно, у него просто немножко не на месте крыша... — она лизнула ящерку в шейку и закончила, — у меня правда тоже, а у тебя?
Рарх хмыкнул, наконец-то зайдя в Са’алур на полную глубину, и посмотрел на нее. Ему очень нравился именно этот момент. Самое начало, когда он ощущал ее изнутри, чувствуя ее дыхание и малейшее движение... Он сделал первый толчок. 
Рядом возилась виверна, судя по всему объяснявшая ящерке, что ничего плохого не случится, если она сделает вот так и лизнет ящерку вот тут...
Яута, вздрагивающая в лапах Рарха, спиной чувствовала пластинчатую броню ящерки, тоже вздрагивающей и что-то попискивающей. Странно все это было. В чужом доме, рядом со спящими хозяевами...
А спали ли хозяева?
В этот момент ящерка особенно сильно вздрогнула, дугой выгнувшись в лапах виверны.
— Ой... Мама, — пискнула она.
— Тише... Тише... — мурлыкнула виверна, — дыши медленно, вот так...
Дыхание двух самочек, возящихся совсем рядом почему-то особенно возбуждало, так что Рарх оторвался от грудей Са'алур и поднял морду, чтобы увидеть, что же там происходит. 
— П-привет... — выдавила Хаэер, быстро отстраняясь от мужа и утирая тыльной стороной лапки мордочку.
Фахр смущенно улыбнулся и лизнул супругу в ушко. Рарх понимающе кивнул, потом перевел взгляд на лежащих рядом самочек. Тайгешь не теряла времени даром, все объясняя ящерке не словами, а делом, и судя по всему — очень успешно. Сказывалась практика. Яута требовательно рыкнула, пытаясь напомнить дракону, что она еще здесь.
Уже не скрываясь, он распахнул крылья, представив удивленным взорам драконов скрываемую им картину. Вставать не хотелось и по тому он начал медленно двигаться внутри нее, уже отлично зная, что это наиболее верный способ довести яуту до исступления.
Охотница застонала, уже тоже не стараясь вести себя тише. Только краем сознания отметила, что в итоге они перебудили всех... И как перебудили! Ящерка неожиданно пронзительно заверещала, уходя чуть ли не в ультразвук, и яута невольно вздрогнула, схватившись за голову руками.
— Тише, милая, все хорошо, — успокаивала ящерку Тайгешь, — хочешь, попробуй сама?
— Так хотя бы вопить не будет, — заметил Рарх и перевернулся на спину. Теперь Са'алур сидела на нем верхом.
— Вот видишь Айрин, все не так страшно, — неожиданно заметила Хаэер, старательно облизываясь, — Тайгешь, давая я...
Она потянулась к ящерке, выскользнув из лап мужа и легко вильнув бедрами, поместила свой хвостик прямо перед носиком отстранившейся виверны.
— Милая... А я? — подал голос забытый Фахр.
— Мм…- дракона уже пристроила мордочку между лап ящерки, поэтому сумела только промычать что-то неразборчивое. Виверна уже принялась за дело, и сейчас три самочки образовывали эдакую окружность, то и дело вздрагивающую.
Рарх лежал, чувствуя, как на нем скачет уже близкая к оргазму охотница и заворожено наблюдал за происходящим. Тела самочек, казалось, двигались в едином ритме, а стоны, которые он слышал, сливались в один. Даже Фахр забыл, что его оставили в одиночестве, зачарованный происходящим.
Яута наконец тоже зарычала, вплетая свой голос в общий хор и растянулась на Рархе, отстраненно подумав, что не дай Воин сейчас кто-то поблизости бродит.
— А теперь я, — шепнул ей на ушко Рарх и начал мощно ее насаживать. Как и в прошлый раз, тело охотницы не смогло принять такое количество семени и оно потекло по телу Рарха. Тем временем, круг пульсировал все сильнее и, наконец, пещеру огласил слитный женский крик.
— Боги, — пробормотал тяжело дышащий Фахр и осторожно потеребил свою половинку, сейчас расслаблено лежащую на боку, за крыло.
Сбоку уже во второй раз застонала охотница, следом взревел Рарх.
— Мы всю округу перебудим, — мечтательно облизнулась Тайгешь и осторожно сняла яутку с дракона, положив ее на пол.
Рарх лизнул Са’алур и подтянул к себе ящерку, мягко встав над ней. Увидев орган Рарха, та испуганно пискнула и попыталась свернуться, но дракон лег на нее, помешав это сделать.
— Айрин, ты чего? — улыбнулся он.
— Рарх, ты такой большой... — смущенно пояснила ящерка. Дракон усмехнулся покосившись на Са’алур, а потом, мягко продолжая преодолевать попытки Айрин свернуться, вставил свой орган ей между лапок и рывком зашел.
— Ай... — тело только что пытавшейся свернуться ящерки вытянулось в струнку.
— Умница, — довольно заурчал Рарх, делая новые толчки.
— Кажется, мы остались одни…- виверна улыбнулась охотнице, которая уже села, и сейчас с интересом поглядывала на образовавшиеся парочки. Впрочем, парочки, особенно Фахра с женой, сейчас вообще ничего не интересовало.
— Э не, так дело не пойдет, — Тайгешь легким толчком головы опрокинула яуту на спину и принялась вылизывать, чувствуя не только ее вкус, но и Рарха.
Рядом запищала ящерка, пытаясь отодвинуться от дракона. Точь-в-точь Са’алур в самый первый раз…
Айрин в очередной раз попыталась свернуться, но Рарх не давал ей такой возможности, ласково поглаживая ее.
— Расслабься... — шепнул ей на ушко он и осторожно прижал ее лапами к земле.
— Мне больно! — отчаянно пискнула она.
— Что-то не так? — остановился Рарх на середине движения. Ящерка тяжело дышала под ним, боясь лишний раз пошевелиться. В этот момент рядом появилась плавно покачивающаяся мордочка Хаэер.
— Ну куда ты по самый упоррр... уф... — выдохнула она, — понежнеее... Она же маленькая!
Фахр заворчал и утянул ее обратно.
— И даже не подумаю, ты погляди на мои когти! — возмутилась откуда-то сбоку яута.
— Ну а если попробовать? — уговаривала ее виверна. Рарх и ящерка невольно переглянулись и посмотрели в ту сторону, где свернулись охотница и виверна. 
— Что у вас там происходит? — улыбнулся Рарх.
— Ничего, — мигом сделала невинную морду Тайгешь.
— Эта сумасшедшая хочет чтобы я попробовала ее... Ох-х, Тайгешь! — яута наконец убрала руку с живота виверны, та недовольно заворчала и решила, что раз уж ничего не вышло — устроить охотнице небольшую месть. И сейчас опять уткнулась носом ей в живот.
— Не лезь к ним... — Ящерка хихикнула, а потом неожиданно лизнула тоненьким язычком Рарха в нос, — если конечно не ревнуешь.
— Я? — дракон покосился на охотницу. Она, на свой страх и риск, медленно вводила руку между лапок стонущей Тайгешь.
— Ты, ты! — Айрин опять хихикнула, — можешь еще?.. Только аккуратно!
Рарх начал осторожно двигаться, заходя в нее до половины, так, как советовали остальные. И неожиданно понял, что Айрин под ним кончает. Подкараулив момент, он кончил одновременно с ней, и тут же чуть не оглох, от вопля ящерки прямо ему в ухо.
— Ты всегда так? — потряс головой Рарх.
— Извини...
Рарх слез с нее и лег рядом, наблюдая за тем, как развлекались две самочки.
— А верно мама говорила, что любопытство грех.
— Почему?
Ящерка хихикнула.
— Развернулась посмотреть и все... Оттра... Кхм.
Яутка тем временем уже чуть уверенней массировала изнутри лежащую на спине виверну. Кажется, у той не было сил даже на то, чтобы отплатить охотнице той же монетой. Фахр уже посапывал в уголке, крепко обняв супругу. Вот уж кому завтра будет о чем вспомнить...
Рарх повернулся к ней и начал вылизывать шею и нос смеющийся ящерки. 
— Ой, хватит...
— У тебя вся мордочка грязная... Не мешай...
Ящерка, улыбнувшись, вытянулась и начала отвечать на его движения своим тонким язычком стараясь уцепить дракона за нос. Неожиданно она вздрогнула, когда кто-то погладил ее по спине. Это оказалась яутка, усталая, но довольная.
— А все таки она была права, — она кивнула на свернувшуюся клубочком абсолютно счастливую и не менее сонную виверну, — все можно, если захотеть..
— В самом деле... — Айрин улыбнулась, — я и не знала, что можно вот так...
Она обеспокоено посмотрела на Са’алур.
— Тебе холодно без лат? Иди ко мне... — она осторожно обняла ее, прижав к животику. Теперь с одной стороны ее грело дыхание ящерки с другой тело Рарха. 
— Сейчас, маска... — яутка завозилась в таких уютных объятьях. Рарх молча цапнул маску и протянул ее охотнице.
— Спи... После такой ночи это не лишнее...
— Спасибо, — пробормотала она, пристраивая маску на законное место, и уткнулась лбом в дракона. Ящерка недоуменно помотала головой: яутка провалилась в сон моментально, будто ее выключили. Теплое крыло дракона накрыло обеих самочек.
— Я думала драконы только и делают, что говорят мудрости и живут столетиями, — засыпая улыбнулась ящерка.
— Ну, никто же не спрашивал, чем они заполняют время между высказываниями, — лизнул ее в нос Рарх и закрыл глаза.

========== Часть 8 ==========

— Рарх, увалень ты несчастный, ну просыпайся! — виверна бесцеремонно расталкивала дракона, а заодно — и яутку с ящеркой.
— Тайгешь, что-о...? — Айрин зевнула во всю пасть, а Са'алур недовольно заворчала, когда ящерка сдвинулась, убирая теплый бок.
— Вау-у-уррм! — зевнул Рарх, — ты знаешь, что будить в такую рань просто неприлично?
Айрин согласно кивнула, снова прижимая к себе Са’алур, что явно не хотела так просто вскакивать.
— А засиживаться в гостях тоже неприлично! — виверна сделала грозную морду, — вставайте, лодыри! Дома досыпать будете! Айрин, а тебя вон Фахр обещает обратно домой отнести. 
— Я лучше сама! — Айрин вскочила как ужаленная, — я помню, как он меня на болоте развернуть хотел!
Рарх расхохотался.
— И это после вчерашнего... — яута сонно поежилась, — Тайгешь, ты там мои доспехи не видела?
— Видела, и даже собрала! — виверна тут же протянула ей целую охапку деталей, которые ночью как-то незаметно растащились по всей пещере.
Рарх с сожалением выпустил самочек из лап, смущенно посмотрел на Айрин.
— Захочешь, заходи к нам в гости... Возможно, услышишь и мудрое изречение...
— Или заполню время, — улыбнулась она, — а куда?
— А знаешь, я тебя пожалуй сама домой отнесу, по дороге и расскажу как до нас всех добраться, — предложила Тайгешь. Ящерка тут же закивала.
— В гостях у нее не засиживайся, — улыбнулся Рарх.
— Хорошо-хорошо, — виверна лизнула сначала дракона, потом яуту и пошла к выходу.
— Хаэер, Фахр, спасибо! — повернулась она уже на пороге, подождала, пока ящерка заберется ей на спину и с некоторым трудом взлетела.
— Полетели, что ли и мы? — дракон задумчиво посмотрел на уже одетую охотницу. И когда успела.
— Заходите еще, — Фахр подмигнул ему, потом заспешил к уже хлопочущей по делам супруге, — иду, милая!
Рарх взлетел с сидящей на шее охотницей, блаженно улыбаясь.
— Хорошо все-таки... Солнышко. Утро... Дымок из моей пещеры идет, — он чуть не забыл махать крыльями. Вернее забыл, потеряв немного в высоте, но быстро вспомнил и исправился.
— Ну если это сэр Тар-ри...
— Рарх, а я уж думала, что ты по бабам ушел, — ехидно заметила сидящая спиной к выходу и лицом к костерку особа. Она обернулась, сдув с лица непослушную светлую прядь. Лютня, лежавшая рядом, мелодично звякнула, задетая тонкой рукой.
— Тэм? Какими судьбами?! — по сведеньям дракона менестрель сейчас должна была быть где-то далеко на юге. Он сел на хвост, нежно поставив Са’алур на землю. 
— Вот прошу любить и жаловать... Ибо иные варианты вредны для здоровья, — он подтолкнул охотницу носом, — Тэм это Саалур. Саалур это Тэм.
— Рарх, ты же амазонками не увлекался? — строго заметила девушка, потом поднялась на ноги и, изящно взмахнув рукой, поклонилась.
— Тэм, странствующий менестрель! — из-под густой челки хитро поблескивали озорные, будто у малолетней хулиганки глаза.
— Са'алур, свободная охотница, — в свою очередь кивнула яута и, шагнув вперед, чуть сжала плечо уманки. На удивление хрупкое.
— Вот ты мускулы ищешь, а на лютне сыграть сумеешь? — приблизил к охотнице улыбающуюся морду Рарх, — ты ведь силу и мастерство уважаешь?
— Уважаю, — кивнула та, — а лютня — это вот то? — она указала на лежащий на полу инструмент. Менестрель кивнула, ласково погладив полированное дерево.
— У вас нет музыки? — удивился Рарх.
— Есть, но в основном ударная, — яута попробовала отбить ритм когтями по доспеху, но тут же сбилась, — увы, тут я не слишком сильна.
— А меня то и дело просят заткнуться на втором куплете, — улыбнулся Рарх и попробовал пропеть, — в далекий путь! Опасный путь! Отправился Маккей! И думает, дурак такой, что нет его умней!
— Бам!
Впрочем, последнее сказал не он, а опустившееся на нос Рарха древко копья.
— И правильно делают, — расхохоталась Тэм, ставя копье на место. Са’алур наклонила голову на бок. Раньше на ее памяти только она да Тайгешь, так обращались с драконом — но никак уж не люди.
— Больно же, — дракон потер лапой нос, — и вообще, раз такая утонченная — сыграла бы сама!
— А я это и собиралась сделать! Скажи еще, что не хочешь послушать мои новые песни — ни за что не поверю!
Охотница только головой покачала. Эта маленькая уманка умудрялась производить в три раза больше мельтешения, чем нужно для дела, и при этом ни капли не раздражать. Чудеса да и только…
— Конечно хочу, — улыбнулся Рарх, — вон и Саалур ожидает... Верно?
Он покосился на посох в ее руке. 
— Конечно, — серьезно кивнула та, усаживаясь на пол. Посох она положила рядом, решив, что потом отнесет на корабль, — раз уж такое дело, то не грех и подождать. Тем более как тут поют она еще не слышала.
— Я так и знала, — Тэм улыбнулась и взяла лютню, ожидая, пока усядется и дракон
Сев на хвост, Рарх принял позу погорделивей. Конечно Са’алур было трудно чем-либо обмануть, но на Тэм это еще действовало. Во всяком случае, он на это надеялся. Менестрель лукаво улыбнулась и покачала головой.
— Рарх-Рарх, пройдоха ты эдакий... Ну ладно, — она коснулась струн.
— Не спугни мою тень, когда я войду в дом по ступеням луны,
В не назначенный день, не по чьей-то вине, возвращаясь с войны.
Назови свою печаль именем моим, в одиночестве небес хватит места нам двоим…- мелодичный голос девушки звучал совсем иначе, чем когда она говорила. Одухотворенней и сильнее, будто сейчас она уже была не человеком, а чем-то большим.
— Красиво, — выдохнул он, — вот только про печаль непонятно...
Поймав на себе вопросительный взгляд, Рарх пустился в объяснения.
— "Не спугни мою тень, когда я войду в дом по ступеням луны"... Я лично в это время уже давно сплю... Саалур! То было исключение! — перехватив взгляд хищницы, поднял лапы он, — "В не назначенный день, не по чьей-то вине, возвращаясь с войны". Призраком что ли? "Назови свою печаль именем моим". А вот этого вообще не надо! Ить так я и короля Тэмом назову и когда в дерево вмажусь вместо твою... кхм... Саалур закричу... "В одиночестве небес хватит места нам двоим" — сразу видно, что никогда не летала! Вот так начнешь с драконочкой в воздухе знакомиться, так потом тебя полгода крестьяне обсуждают!
— Рарх, ты невыносим! — расхохоталась менестрель, — вот за это я тебя и люблю, любую песню так раскритикуешь...
— А по-моему красиво, — тихо заметила Са’алур, — а спугнуть тень вполне возможно. Хотя как спускаться по ступеням луны я все-таки не знаю.
Рарх улыбнулся и шутливо развел крылья, после чего наклонился к Са’алур.
— Для того что бы спускаться по ступеням луны надо иметь крылья, — объяснил он, — на самом деле это песня про драконов...
— Ну, тогда слушай следующую... — Тэм опять взялась за лютню.
— Я вижу тень твою впереди, 
Я знаю — мне еще далеко.
Сквозь ночь и память, сны и дожди, 
Но я успею — у меня есть крылья,
Их плохо видно под смертной пылью. 
Я умею летать...
Рарх восхищенно слушавший песню, лукаво посмотрел на девушку.
— Вспомнила как я тебя через горы перевез? — спросил он.
— Это ты о чем? — поинтересовалась яутка. 
— Кое-кто решил, что умеет летать, — радостно рассмеялся дракон, — в сущности, так и оказалось, вот только летать она умела только вниз... 
Он подмигнул Тэм.
— Чуть меня не обогнала! — потом пояснил, — а когда я ее поймал, первыми словами было что она песню сочинила.
— А зачем она туда полезла, — только и спросила Са’алур, причем у дракона. Менестрель со смущенным взглядом делала вид, что ее инструмент срочно требует особо сложной настройки.
— Я сутками пытался ее убедить, что облака это туман, а звезды это вовсе не гвозди, коими небо приколочено... — он наклонился к Са’алур, — я-то знаю, что это глаза богов, но не будем ее расстраивать. В общем, при очередной попытке поймать облако, она удачно поймала ветер...
— Чьи-чьи глаза?! — охотница аж поперхнулась, а Тэм навострила уши, — звезды, это просто такие же солнца, как то, вокруг которого вращается ваша планета! Только они еще дальше...
Судя по, ставшему абсолютно отрешенным, взгляду девушки, она уже придумывала новую песню.
— Вращается? — Рарх рассмеялся, — по-моему это просто небесный змей по небу...
— Куда я попала... — схватилась за голову яутка, — у вас что, простейшей астрономии не знают?!
— А это что за маги? — заинтересовался Рарх.
Охотница только отмахнулась и решила как-нибудь запихнуть дракона в корабль и слетать хотя бы к местной луне. Одной из трех.
— Ладно, Рарх, засиделась я тут... Пока тебя ждала, пока песни пела, — Тэм, все еще витающая где-то в облаках немного спустилась на землю, — пойду, хочу к сэру Тари до ужина успеть — может получится спеть у него, — она подняла лютню, закинула ее за спину, где уже висел походный мешок, и помахав с порога яуте с драконом, бодрым шагом пошла прочь, что-то напевая и то и дело недовольно бурча по поводу плохо сочетающихся слов.
— Пока Тэм! — запоздало попрощался дракон и грустно вздохнул, — жаль, редко заходит.
— Зато метко, — подытожила Са’алур и встала на ноги, — ты как хочешь, а я пойду потренируюсь. Буду поблизости от озера, там где-то был крошечный каменный островок.
— Может не надо? — с беспокойством произнес дракон и нервно переступил лапами.
— Не бойся, — посреди озера ничего не случится, — беззаботно отозвалась она и вышла из пещеры.
— Я не об озере, — безнадежно вздохнул дракон, — этот островок моя пляж... Был...
Убитым голосом закончил он.
Однако Са’алур, ничего не заметив, уже маршировала к озеру. Вздохнув, он лег на пол пещеры и, зевнув, свернулся калачиком, накрыв себя сложенными крыльями. Мысленно он уже подыскивал новое необгорелое место для купаний.

Тем временем, подходящая к большому поселку, в который разрослась некогда маленькая деревушка, менестрель увидела интереснейшее зрелище. Процессия из человек пятнадцати гордых рыцарей, это если не считать оруженосцев и сэра Тари, опять в потрепанных доспехах, ехала ей навстречу.
— Сэр Тари? Привет, а что тут происходит? — растеряно спросила девушка.
— Привет, Тэм, — он беспомощно развел руками, — ты не против проехаться — я к сожалению не могу стоять и разговаривать, этим рыцарям не терпится увидеть дракона...
— Конечно, — она взялась за предложенную руку и взобралась на круп коня. Неудобно, но ради Рарха — чего не сделаешь.
— Что тут происходит? — тут же повторила она, понизив голос.
— Эта делегация едет к Рарху, а поскольку вот тот парень — горячо любимый второй сын нашей Императрицы, отправленный с целью инспекции — я не могу им отказать! — не мене тихо, но куда более взволнованно ответил Тари
— Понимаешь, кто-то сказал ему, что здесь у нас живет дракон. Его Величество тут же возмутилось, почему я его еще не убил...
— Но тут же все присутствующие жители этого славного местечка встали на защиту Рарха, — закончила за него Тэм, — а дальше-то что?
— А дальше, он с отрядом вверенных ему рыцарей едет проверить, так ли обстоят де... Да, сир?
— Не познакомишь с дамой, сэр Тари? — спросил подъехавший к ним молоденький рыцарь в богато изукрашенных доспехах. Если бы Тэм не волновалась за дракона, то уже мысленно поздравляла бы его с пополнением коллекции.
— Сэр Эрс, это леди Тэм, менестрель. Тэм, это...
— Спасибо, я уже поняла с кем честь имею, — тут конь сэра Тари в кои-то веки заметивший мост через реку и не замочивший седоков остановился на площадке перед пещерой Рарха.
— Сир, я думаю лучше будет, если я скажу ему, что вы приехали, — начал Тари.
— Не ты, а мы, — девушка уже спрыгнула на землю и направилась туда, откуда столь недавно вышла. Рыцари переглянулись. Сумасшедшая или смелая?
Сэр Тари, вздохнув, последовал за ней, от всей души надеясь, что Эрсу не придет в голову тоже заглянуть. От коллекции Рарха его бы удар хватил.
Проснулся Рарх от ощущения нехватки Са’алур под боком. Лететь к ней мешала во-первых драконья... А точнее чисто мужская гордость. А во-вторых, понимание, что лезть к ней во время тренировки с посохом было просто опасно. Потому он разжег огонь и начал чистить уже начавший ржаветь большой шлем. 
— Рарх? — осторожно позвали его сразу два голоса.
— Доспехи сэра Томаса не отдам! Этот говнюк мне крыло поцарапал! — безошибочно узнав голос сэра Тари сказал он, — пусть сам приходит.
— Да я не за этим! Рарх, у тебя проблемы!
— Количеством в пятнадцать рыцарей и кучу оруженосцев, — подтвердила Тэм.
Дракон не поворачивая морды к выходу продолжил чистить шлем.
— Хочешь загадку? Лежит на дороге кастрюля измята... — начал было он.
— Рарх, мы не шутим! — менестрель подбежала и от души дернула его за хвост, — ящерица ты крылатая, по твою душу сын Императрицы явился!
— И если ты покажешь себя милой, доброй и законопослушной личностью, то он уедет как и появился, — сэр Тари шагнул внутрь, от души радуясь, что дракон уже давным-давно заставил какого-то мага наложить заклинание, чтобы все разговоры, ведущиеся в пещере, для стоящих снаружи казались лишь непонятным гулом.
Дракон тоже вспомнил про это заклятье... Правда он слегка не правильно рассказал про его назначение Тэм. Но в этих вещах почему-то робела даже Тайгешь, становясь крайне целомудренной и рассудительной виверной. 
— Внимание! — во всю глотку заорал он, — спешите видеть! Дрессированный рыцареборец на арене! За вход не забудьте оставить актеру свои латы... Сэр Тари! Я шучу!
— Если ты отберешь у них латы и останешься жив... То сюда прибежит целая сотня рыцарей, мстить за поруганную честь сыночка, — только и вздохнул сэр Тари. Тэм нервно сглотнула, пытаясь понять, не сошел ли с ума дракон.
Вздохнув дракон покорно пошел вперед, изображать дрессированную ящерицу перед кучей одетых в жестяные костюмы хуманов. Однако деваться было некуда. В ином случае хуманов облаченных в жесть могло прийти куда больше...
— Сэр Эрс, я привел его, — сказал Тари, выйдя из пещеры. Он от всей души надеялся, что Рарх не вспылит от таких слов... Но иначе с этими особами просто нельзя.
— В...Вижу, — принц нервно сглотнул, но тут же горделиво выпрямился в седле, — ты ли тот дракон, кого местные жители упорно не желают считать созданием Зла?
Дракон вздохнул и для успокоения возвел глаза к небу, потом снова перевел их на рыцаря.
— И какого перелета им меня считать? Я один, кусочком, — хмыкнул он, — а отца звали Найкром, а вовсе не Злом…
— Рарх, умоляю...- тихо зашипела Тэм и от души наступила ему на хвост. Так чтобы никто из рыцарей не видел.
Рарх дернулся и, покосившись на менестреля, добавил.
— Так что вас принесло посреди ночи к обиталищу бедного холостяка? — заворожено разглядывая латы поинтересовался он, — кстати сэр Эрс... А гравировку делали кобольды или гномы?
— Кобольды, — автоматически ответил тот и снова поперхнулся, — какое право ты, дракон, имеешь спрашивать у меня, принца?!
— Правда, ненаследного, — почти неслышно вставила Тэм. Рарх хихикнул замечанию Тэм и пояснил.
— Да ладно вам Ваше Вашество, — широко улыбнулся он, — хочешь, обменяю их на заговоренный меч... Гримар, к примеру?
— Рарх! Не смей! Я обязательно его выку… — сэр Тари осекся.
— Сэр Тари? — ошеломленно переспросил принц. В это время со стороны пещеры послышался какой-то шум, и по склону в несколько прыжков спустилась Са’алур. Немного подкопченная и почему-то без нагрудной пластины доспеха, в одной лишь повязке. Посох и какой-то оплавленный кусок метала, она сжимала в руках.
— Что тут происходит?!
— Все в порядке! — Рарх махнул ей крылом, — меня арестовывать, кажется, пришли!
Он обнял ее крылом и быстро лизнул в шею.
— Вот этот, — коготь дракона обличающие звякнул по доспеху Эрса, — самый главнюк!
Принц, сначала онемевший от такого обращения, наконец-таки разглядел охотницу...
— Дракон, так ты еще и принцесс воруешь?! Теперь я просто обязан избавить землю от такого порождения Мрака! — а про себя принц добавил: "Мне как раз уже жениться пора..."
— Я же сказал, что моего отца зовут иначе, — устало вздохнул дракон и повернулся к Са’алур, — обрати внимание, он кажется на тебе жениться хочет.
Несколько секунд яутка переваривала услышанное. Потом поступила крайне неординарно. Просто сняла маску и ослепительно улыбнулась всем рыцарям сразу.
— А если я решу драться вместо дракона? — мило мурлыкнула она.
— Ребята... Я конечно могу ее удержать, — Рарх скорчил самую озабоченную рыцарским здоровьем морду, — но дольше чем на пять минут я не ручаюсь... Сэр Тари вам бежать не обязательно... И вам Ваше Вашество, эти латы я никому не отдам. А вот остальным...
Он задумчиво посмотрел на рыцарей и тихо, в ультразвуке, свистнул. Хуманы ничего не услышали, а вот кони... Кони заволновались и невольно попятились.
— Так вы все еще настаиваете? — яута улыбнулась еще шире и подошла к дракону, обняв его одной рукой за шею. По посоху, зажатому в другой руке, заплясали искры.
Последнее уже заставило сесть на хвост самого дракона.
— Саалур... Милая... Родная... Положи зажигалку, а? — тихо шепнул он ей, — я им сам ррр скажу.
— Я уже умею ей пользоваться, — все тем же ласковым тоном протянула она, сдавливая шею дракона, да так, что тот аж вздрогнул и попытался вывернуться.
— Ну... — протянул принц, оглядывая компанию, — пожалуй мое решение поспешно и… — что «и» никто так и не узнал, поскольку сверху с воплем «Поберегись!» налетела виверна
— Тайгешь, наши уже победили, никого бить не надо! — на всякий случай предупредил ее Рарх.
— Мальчик, зачем ты к Рарху лезешь? — сурово вопрошал тем временем, пытающийся слезть с виверны, толстячок, он же Верховный маг Огня.
Сэр Тари страдальчески закатил глаза и опустил забрало. Незнакомые с магом рыцари, коим уже надоел весь этот драконо-принцесский выпендреж, опустили копья. Рарх замер, пытаясь найти подходящую складку местности, в которой он смог бы спрятаться сам и заодно придавить пузом Са’алур и Тэм, пока пироманьяк не завершит начатое. Тэм же явно рвалась вперед, дабы набраться впечатлений для новой песни. А виверна... Виверна уже взлетела на вершину скалы и громко скандировала, подбадривая мага. В общем обстановка вновь накалялась.
— Вы... Простите, кто вы? — окончательно растерялся принц, не понимая, почему этот смешной толстячок ведет себя так, будто может отдавать приказы.
— Это Верховный маг Огня... — тихим шепотом сказал Рарх, — Малганус... Надеюсь, вы про него слышали?
— ОН?! — кажется, Эрс собирался расхохотаться, но подавился смешком.
Тем временем ситуация накалилась до предела, а именно, воздух вокруг мага стал нагреваться и потрескивать.
— Я, собственной персоной, — произнес маг, и борода его задиристо встопорщилась, — итак...
— Малганус, все хорошо...- подала голос яута, — сейчас я откручу голову этому наглому уману, который посчитал, что вправе предлагать Рарху поединок из-за меня, и все будет вообще отлично.
Рарх мысленно взвыл и показал кулак пляшущей на скале виверне. 
— Ребята, давайте жить мирно… — выдал он непривычную для себя фразу.
— Д-давайте... Коли уж у дракона такие друзья, то, думаю, они поручатся, что никакого Зла тут нет, — нервно кивнул принц.
— А кто поручиться за вас? — прищурился маг, — вломились среди ночи. С оружием. Все на одного. Не-е-е-ет... Тут определенно нечисто!
Сквозь раскаляющийся воздух до них донесся крепкий запах ячменного пива.
— Сейчас день! — возмутилась Тэм, которая как-то выпала из разговора.
— И у меня есть все права приходить куда угодно. Я Эрс, второй сын Императрицы, — горделиво выпрямился принц.
— А я Малганус, сын плотника и травницы и мне с высокой колокольни… — над рыцарями взорвался большой файрбол, — а точнее с моей башни, на всех императоров. А ну отвечай, что делаешь в моих землях?
— Инспектирую... — почти что пискнул бедолага. И тут же добавил, — это земли Императрицы!
Маг сощурился, и над ними вспыхнуло еще сильнее.
— По моему последние полвека, все ваше управление заключалось в сборе налогов, — рявкнул маг, — а во время единственной инспекции, вы катите бочку на единственного в землях сэра Тари дракона. 
— Рарх... Как его успокоить?! — прошипела охотница прямо в ухо дракону, — сожжет этих, еще куча прибежит! Знаю я уманов…
— Малганус... У них недалеко лагерь, а в нем обязательно есть что-нибудь съестное и большие запасы пива, — тихо прошептал на ухо магу Рарх.
Взгляд мага резко изменился и, покосившись на дракона, он позволил себе улыбку в бороду.
Са’алур только зажмурилась. Наверняка они остановились в поселении! Воин...
— Простите, — тихо осведомился окончательно присмиревший принц, — мы можем ехать? — в душе он еще колебался. В смысле, вернуться сюда с подкреплением или лучше вообще не трогать эту странную компанию.
— Можете... Но только если вернетесь с пивом, — сухо сказал маг, — два бочонка, пожалуй, хватит, чтобы успокоить старого мага, поднятого посреди ночи.
Рарх взглянул на виверну и та, пользуясь отсутствием внимания к собственной персоне, показала ему язык.
— Саалур, здешних уманов лучше вообще не трогать, — на всякий случай посоветовал ей дракон, — Малганус, конечно, лучший, но кто сказал, что он единственный?
— Я уже поняла...
— Стойте! Я, Варх, сын Тара, бросаю вызов этому дракону! — у всех присутствующих отвисли челюсти, в том числе и у принца, не ожидавшего такого от одного из своих рыцарей. Тем более, от еще более молодого, чем он сам.
— Вызов принят! — быстро ответил дракон и шагнул в перед, пробормотав себе под нос, — латы, узор, чеканка.
— Бо-оги... одновременно застонали менестрель и сэр Тари.
— Воин! — подтвердила яутка. А виверна между тем быстро слетела вниз и села в сторонке, вместе с магом. Эта парочка кажется уже предвкушала зрелище.
— Варх, ты в своем уме?! — воскликнул принц.
Тем временем Рарх встал на пороге пещеры, раздвинув крыльями всех в стороны и планируя, как позабавнее разобраться со своим полутезкой.
В это время сэр Тари отвел явно чокнутого рыцаря в сторонку.
— В очередь железнобокие! В очередь! — радостно проорал Рарх, — усех уложу — один останусь!
Слова «убью» он решил избежать. Иначе бы ему пришлось разочаровать отсутствием трофеев Тайгешь и Са’алур.
— Сэр Варх... Я конечно понимаю. Рыцарская честь и непреклонная верность традициям... — сэр Тари приблизил свой шлем к его, — единственное, что я хочу узнать… Какого?!!!
— Во имя мой прекрасной дамы, леди Бруснильды! — гордо ответил рыцарь. Остальные его товарищи, включая принца, отъехали, чтобы дать место для боя. Свои головы они тут складывать не намеревались, а если парнишке не терпится… Ну и пусть сам, идиот, выкручивается.
— И... Думаешь у тебя резко прибавится шансов, если ты доставишь ей голову или что там от дракона? — вздохнув поинтересовался сэр Тари.
— Конечно!
— Псих, — резюмировала Тэм и хихикнула, вспомнив старую историю о руке принцессы и голове дракона.
— Кажется, мой череп пользуется определенным спросом, — пробормотал Рарх, — сэр Варх! Пусть уж лучше твоя леди приходит... Особенно если она прекрасная... Ай!
Са’алур, Тэм и Тайгешь одновременно убрали ноги с его хвоста.
— Ничего, — прокомментировала сразу за всех виверна, — хватит с тебя и нас. Это если о ящерке не вспоминать. 
— Какой такой ящерке? — живо заинтересовалась Тэм. Яута почему-то слегка позеленела, видно смутилась
Рарх невольно улыбнулся и лизнул Са’алур в шею.
— Я расскажу... Потом… Может быть, а пока мне надо поговорить с одним железнобоким, — сказал он и шагнул вперед. 
— Выходи на честный бой, мерзкое чудовище! — выкрикнул практически каноничную фразу рыцарь, выезжая вперед и опуская забрало.
Дракон зевнул и положил голову на бок.
— Эй, кипятильник уинтрелендского пошива! Прекрати пускать пар и дуй сюда... А то я засну скоро, — подобная фраза работала с рыцарями безотказно.
Парнишка и впрямь вскипел, пришпорил лошадь и поскакал на дракона, видно надеясь, что тот так и будет лежать, ожидая копье под челюсть.
Дракон и в самом деле спокойно лежал и позевывал. И лишь в самый последний момент ударил по кончику копья, всадив его в землю. Рыцарь описал красивую дугу и приземлился на заботливо подставленные сгибы крыльев Тайгешь. Сделав вид, что она держит младенца, она улыбнулась.
— Унянчил, дитятко и не пикнуло... 
— Пусти, нечисть! — взвыл рыцарь под хохот всей компании. Даже его коллеги заулыбались, правда, старательно прячась за ладонями и забралами.
Рарх поднял загнутое буквой "Г" копье и лениво покрутил его в лапах, потом протянул его рыцарям.
— Оно кажется ваше... — после чего повернулся к сэру Варху и мрачно покачал головой, — что же это такое... Я вот к твоей леди Брусникгильде на лапы не лез! А ты мою еще и за шею лапаешь... Нехорошо...
Виверна сложила крыло и рыцарь, будто с горки, съехал вниз.
— Ты смел оскорбить мою даму! — рыцарь, едва встав на ноги, выхватил меч и двинулся к дракону. Кажется, он услышал только исковерканное имя неведомой присутствующим леди, а все остальное пропустил мимо ушей.
Са’алур тихо рыкнула: надо же какие уманы встречаются... Да самый безумный яут не настолько безумен!
Дракон лишь махнул хвостом и благородный сэр Варх, кавалер трех орденов и лично приближенный к императорской особе, с ужасающим жестяным грохотом сел на пятую точку, так и не выпустив меч.
— Положи палочку... Поранишься... — улыбнулся Рарх.
— Получи, мерзкая... — тот умудрился махать мечом даже в положении сидя. Яута откровенно хохотала, уж больно нелепо это выглядело. Хотя отчасти она даже зауважала этого бедолагу. Такая верность идее... Маг же с виверной откровенно наслаждались забавным зрелищем.
На излете движения Рарх поймал руку горе-рыцаря и отобрал меч, с присущей ему аккуратностью согнув его под прямым углом, после чего кинул через плечо, под ноги остальным рыцарям.
— Копье и меч были... На очереди ты, — предупредил дракон,– уверен, что оно того стоит?
Варх растерянно заозирался, соображая, что же ему теперь делать.
— Кулаком его, кулаком! — заорал кто-то из рыцарей, — по носу!
— Он тебе денег что ли должен? — подозрительно спросил дракон. И обернувшись к строю, проорал.
— Вы бы ему еще покусаться предложили...
— Зубы сломает, — рассудительно заметила яута.
— Да и забрало мешает, — Тэм уже стоять-то не могла от смеха: не часто ей доводилось наблюдать "поединки" Рарха, ой не часто…
Дракон тем временем сел перед рыцарем, расправил крылья, от чего теперь казался еще массивнее, и с интересом ожидал действий этого упрямого и настырного мальчишки. Тот, кажется, наконец осознав нелепость затеи, встал, немного пошатываясь, подошел к дракону и от души ударил его железным кулаком.
Дракон размахнулся и ударил лапой, в последний момент остановив ее около забрала.
— Иди домой... — наклонив к нему морду улыбнулся Рарх, — ты много храбрее своего принца и можешь оставить латы себе.
— А что я скажу своей леди? — мрачно буркнул тот. Принц же вообще онемел от такой наглости.
Дракон от души расхохотался и, приблизив морду к его забралу, дал непристойный ответ. 
— ...это потому что ты делаешь руками ужасно! — уже во всеуслышание пояснил он. Сэр Варх снова не устоял на ногах.
— Да как... Как ты смеешь!!!
— Он такой, — хором заметили присутствующие дамы, переглянулись и опять расхохотались.
Тем временем виновник торжества махнул всем присутствующим крылом и пошел в пещеру.
— Все! Завтра вывешиваю расписание поединков! — проворчал он, — а то никакого уважения...
— Милая, отвезешь старика домой? — поинтересовался маг у виверны, поняв, что представление закончено. Рыцари тоже потянулись к поселку, обсуждая увиденное.
— Нет, какой наглец... А эту леди его видел?
— Да уж, после такой оркша эльфийкой покажется! Интересно, что она в нем нашла?
— Да скорее всего это он ничего приличней найти не смог! — два рыцаря захохотали. 
Дракон от услышанного аж присел, думая как дальше реагировать. А вот Са’алур. Он опасливо покосился на охотницу.
Та, что-то искавшая в камнях, замерла, потом решительным шагом двинулась к говорившим. Те, на свою беду, не заметили ее и продолжали обсуждать предполагаемые недостатки дракона. Крайне интересного характера...
— Саалур, они мои! — поспешно проорал дракон, понимая, что если отпустит их живыми...
Дракон зажмурился. В этом случае возмущенная охотница придушит сначала его, потом все равно найдет рыцарей.
— Знать ничего не знаю, — отозвалась она, сдергивая рыцарей с лошадей. Благо, при ее росте это было вполне осуществимо.
— Саалур, у тебя совесть есть? — заглянул ей через плечо дракон, — кровь перед жилищем — раз. Куча мстительных хуманов — два. И вообще я добрый...
— А я злая! — влезла Тайгешь, — давай на берег, там стекло! Все смоется…
— Ты же слышал, как они тебя! — яута встряхнула теперь на удивление молчаливых рыцарей. Остальные их товарищи, поняв что что-то неладно, стали возвращаться.
— Слов и я наговорить могу... — примирительно сказал Рарх, — давай знаешь как поступим?
Он с немалой сноровкой начал сдирать с рыцарей доспех и тут же грузить его на остолбеневшую Тайгешь.
— Чего это ты делаешь? — возмутилась охотница, — за оскорбления стоит поступить минимум так...  — она поудобней перехватила рыцарей, уже абсолютно безвольных и только молящихся, чтобы их не убили. Хотя понимали, что в этом случае их ждет взбучка от принца, рыцарский кодекс не слишком одобрял оскорбления.
Хрустнули кости и два человека, практически синхронно, завопили от боли. Са’алур бросила их на землю. 
— И скажите спасибо, что только по одной руке!
— Напугала ежа голой кх... — споткнулся Рарх, — знаешь, как они друг друга на турнирах калечат? 
Яута молча повернулась и продемонстрировала ему знатных размеров шрам, тянущийся от пояса к плечу. Казалось, что когда-то кто-то хотел разрубить ее пополам, но вышло не очень, и теперь об этом напоминала только полоска сероватой кожи.
— В любом случае, не думаю, что они скоро будут драться, руки-то правые, — заметила поостывшая Тайгешь. И тут же пихнула дракона в бок, — забери у меня этот хлам!
— Марш в пещеру! Мне еще с его обладателями разбираться, — рыкнул Рарх и звонко шлепнул виверну по основанию хвоста, — ну что ребята...
Обернулся он к рыцарям.
— И что ты с ними будешь делать? — мрачно поинтересовался сэр Тари, до этого молча наблюдавший. Тэм тихо пристроилась в сторонке, косясь на яуту. Как-то не ожидала она такого...
— В первый раз что ли? — махнул хвостом Рарх, — выкупите у местных пастухов с десяток быков каждый и доспехи ваши... Ясно?
— Я за этим прослежу, — Эрс махнул рукой своим, велев помочь бедолагам. И снова было развернулся...
— Варх! — неожиданно позвала охотница. Тот, вздрогнув, обернулся.
— Держи, — она кинула ему какую-то пластинку, поблескивающую золотом. При ближайшем рассмотрении это оказалось чешуйкой Рарха. Та, которую он ей подарил в самом начале их знакомства.
— Ты ему еще зуб подари… — ревниво заметил дракон.
— Нет уж, мне он нужнее, — хмыкнула яута.
— Считай это наградой за хра… безрассудность, — она расхохоталась и пошла обратно. Рыцарь только головой покачал. Бывают же чудеса... Жуткие, но симпатичные.
Дракон зашагал рядом с ней, предварительно смерив рыцаря мрачным взглядом.
— Рыбак рыбака видит издалека, — хмыкнул он,– этот… Лыцарь тоже, между прочим, по всему материку в поисках дичи мотается.
— В смысле, — не совсем поняла охотница. Избавившаяся тем временем от доспехов виверна захихикала и пояснила.
— Он во славу этой своей… Брусники, половину местных и неместных извел, вызывая на поединок... Иду, конечно! — она поспешила к терпеливо поджидающему магу.
— А сам на нее железные трусы нацепил... Пояс верности зовется, — шепотом добавил Рарх, — до сих пор вечерами пилит...
— Хотя давно бы могла заказать дубликат ключа, но нет, все ей хочется романтики, — добавила менестрель, — сэр Тари, отвезете бедную и уставшую меня к себе? Ужином накормите, а я вам спою…
— Ты могла бы переночевать и у меня… — Рарх не глядя убрал хвост и услышал хлопок по камню.
— Оставить леди на растерзание такому порождению Зла? Ну уж нет! — добродушно усмехнулся Тари, подавая девушке руку. Сам он уже был на коне.
— Опять мы с тобой одни остались, — подытожила события яута, уютно устроившись на камушке у входа в пещеру.
— Заезжай в гости... – Рарх махнул крылом вслед уезжающим и, зевнув, пошел внутрь пещеры. По пути он, не оглядываясь, обвил охотницу хвостом за талию и потянул за собой.
— Куда, чего? — она послушно шагнула следом, правда подумывая, не попробовать ли перетянуть эту крылатую ящерицу.
— Не чего, а спать... — хмыкнул дракон, — а то ты своей зажигалкой мне весь лес спалишь...
— Не хочу я... — Са’алур поспешно замолчала, вспомнив, чем в прошлый раз такое заявление обернулось. Но потом все-таки решила просветить дракона, — понимаешь, таким как я надо спать куда меньше — у нас день другой.
— Тогда палку здесь оставь, — вздохнул дракон. И свернулся калачиком на камне. Оставалась небольшая надежда, что охотница его все-таки послушает. Совсем небольшая, но все же…

========== Часть 9 ==========

Яутка благополучно ушла на корабль, решив, что не стоит будить дракона… Но где-то ближе к середине ночи она решила, что хорошенького — понемножку, и вообще, пора устроить небольшую месть…
Рарх зевнул и перевернулся на другой бок. Ему определенно чего-то не хватало. Либо сопения Тайгешь, либо взрыкивания Са’алур... А может даже чистого дыхания Айрин. Дракон невольно хихикнул во сне.
В этот момент горячие ладони охотницы прошлись по его животу. Не различая явь и сон, он обнял охотницу крылом, по привычке прижав к себе.
Та застрекотала, пытаясь понять, спит дракон или нет. По всему получалось, что спит... Она снова принялась за свои манипуляции.
— Саалур? — дракон открыл глаза и увидел охотницу, массирующую низ его живота — может с утра?
Он широко зевнул, тем не менее чувствуя, что еще немного и нарастающее возбуждение станет заметным.
— Ну уж нет, — яута оскалилась в улыбке, — ты меня тогда среди ночи поднял? Поднял... — она снова пощекотала дракона когтями.
— Но ты поднимаешь меня по частям… — расхохотался Рарх. Тем временем уже показался орган, который начал медленно расти, постепенно увеличиваясь в размерах.
Са’алур ухмыльнулась, оценив юмор, и толкнула Рарха в бок, предлагая перевернуться на спину.
— Можно и так... — с любопытством сказал он. И перекатившись на спину, расслабился, наблюдая за действиями охотницы.
Та не теряя времени, залезла на него, привычно устраиваясь верхом.
Дракон мягко вошел в охотницу и сразу почувствовал, что сделал что-то не то. Было слишком сильное сопротивление, да и охотница выгнулась в струнку, как в первый раз.
— Кажется, все в нашем мире делается через... — охнул дракон поняв куда попал.
Яута невразумительно зарычала, пытаясь оттолкнуться — было больно и странно. Дракон же наоборот, нежно обнял ее и медленно лизнул от низа животика до ложбинки между грудей.
— Расслабься... — посоветовал он, — потом проще будет.
— Не надо! — она снова дернулась, пытаясь вырваться.
От резкого рывка и от слишком долгой подготовки Рарх неожиданно для себя кончил. И начал осторожно ласкать охотницу.
— Потерпи немного... Чуть-чуть... — он тяжело дышал, чувствуя, как семя толчками поступает в нее, — еще немного...
Яркая луна освещала вход в пещеру белым, призрачным, светом, а подвернувшаяся расщелина любовно утянула сапог Ала, отказываясь отдавать его обратно. Выругавшись, он дернулся и практически выкатился к входу в пещеру одновременно с чьим-то душераздирающем воплем.
— Рарх! — опять рявкнула яутка. И дернулась, теперь уже просто указывая на что-то.
— Уф... — выдохнул он, — ты еще и прогуляться предлагаешь?
Ал тем временем сам приходил в себя от увиденного. Картина ему открылась, конечно... Дракон, удерживающий на себе дергающуюся и вопящую самку. Причем, вопила она не то от боли, не то... Подумав, он подмигнул самочке и начал быстро собирать доспех под гербом сэра Томаса.
— Рарх, кайнде тебя покусай, да обернись! — охотница опять рванулась и неожиданно застонала.
Рарх хмыкнул, поняв, что охотницу проняло. И обернулся, чтобы увидеть крыса, нагло перебирающего его коллекцию.
— Кажется, не один я сегодня не туда зашел, — рыкнул он.
— Да вы не отвлекайтесь... Я быстро, — махнула лапой Ал. И начал пятиться к выходу.
— Понял… Наконец, — Са’алур привычно растянулась на пузе дракона, с ужасом понимая, что тот сейчас ее просто сбросит. 
— Ну, я пошел, — заключил Ал и шагнул к выходу. Рарх сорвался на рык, а потом, застонав, погладил Са’алур.
— Крыса!
— А?
— Я тебя убью, зажарю и съем!
— Врешь, — с сомнением сказал Ал.
— Да! Съем сырым!
— Портянки не забудь.
Дракон ждал, давая охотнице время оправиться, после чего собирался догнать одного серого хама.
Са’алур зашевелилась, пытаясь слезть с дракона, поскольку он еще был в ней. Поняв, что она пришла в себя, Рарх начал вынимать из нее орган, стараясь при этом никак не повредить, а заодно невольно рыча, понимая, что серый, нагло напевая песенку, уходит.
— Я не хрустальная, — в конце концов, хмыкнула охотница, когда Рарх аккуратно уложил ее на пол. Впрочем, сил на что-то большее, чем подтрунивание, у нее не было.
— Не бузи и будь паинькой, — явно веселясь сказал он, кладя буквально неподвижную охотницу на сено, — я скоро.
И змеей выскользнул наружу. Крыс к счастью не успел уйти далеко. Явно не к своему счастью.
— Стой, бить буду! — рявкнул Рарх.
— Э... — промямлил крыс, глядя на атакующего дракона, — движение все-таки есть жизнь!  — Завопил он, уходя он взмаха крылом.
В это время в оставленную без присмотра пещеру заглянула еще одна гостья, крылатая, хвостатая и на двух ногах. Гаргулья осмотрелась, пытаясь понять, где лежат нужные доспехи.
В этот момент снаружи доносился драконий рев и вредный крысиный говорок.
— Стоять кр-р-рыса! — ревел Рарх.
— Обломишься! — вторил Ал, буквально прыгая вокруг дракона.
Оставалось только гадать, кто устанет первым. Рарх уже два раза пытался броситься на крыса грудью, но тот, в отличие от Са’алур, вовсе не пытался дотянуться до него ножом и всякий раз уходил с линии атаки.
— Да куда ж эта ящерица их засунула… О! — Ри метнулась вперед, разглядев нужный герб... И полетела кувырком, запнувшись обо что-то. Ее счастье, что она рухнула на что-то мягкое и теплое… Теплое?! Лежащее под гаргульей существо слабо зашевелилось.
Тем временем битва снаружи достигла апогея. Крыс, пользуясь отсутствием свидетелей, вел себя крайне неприлично. Орал матерные частушки. Ржал. Давал советы дракону и бегал среди деревьев. Результатом стала новая поляна устланная стволами поваленных «гигантов». А так же ярая готовность дракона стать убийцей.
— Кто тут?! — Ри отползла от непонятного существа, потом пригляделась — в пещере горели далеко не все факелы. И охнула — перед ней лежала самочка, абсолютно голая и явно не в самой лучшей форме.
— Лапы убрал дылда чешуйчатая! — донеслось снаружи, — я невкусный!
— Это уж мне решать! — ответно зарычал Рарх. Некоторое время была тишина, потом раздался топот идущего на трех лапах дракона.
— Эй ящерица, скудоумием бодрая! Куда ты меня тащишь? — послышался полный беспокойства голос Ала.
— Что там происходит? — на удивление мирно поинтересовалась яута у застывшей рядом на четвереньках гаргульи. Та замотала головой, потом как-то странно на нее покосилась. Видно было, что Ри раздумывает, кто эта страхолюдина и что она вообще делает в пещере дракона... Кажется, она начинала понимать... Учитывая крики...
Наконец появился дракон, с окровавленным носом, покусанным ухом и слегка заплывшим от меткого удара ботинком глазом. Однако на морде красовался радостный оскал и, подняв крыса, он потряс им в воздухе, довольно рыкнув.
— Взгляни на звезды в последний раз!
— Отпусти его, гад ползучий! — Ри зарычала, выхватив мечи и шагнув вперед. Дракон покосился на быстро приближающуюся к нему гаргулью.
— Ты что вот с этим? — он снова потряс крысом словно погремушкой.
— С этим! И не надо меня взбаа-а-алтывать! — подал голос Ал.
— Ты его сейчас же отпустишь. И эту бедолагу, — гаргулья ткнула хвостом в ошарашенную яуту, — тоже! Наш-шел себе развлечение... 
Рарх невольно засмеялся.
— Сама уйдет если захочет... — пояснил наконец он.
— Чего? — Ри явно не поняла юмор. Учитывая помятый вид самки и явно не слишком-то веселые вопли... Тут кто-то благополучно выбил у нее из рук мечи.
— Рарх, я все понимаю — но может ты не будешь их есть? Такая наивность мне даже нравится, — Са’алур улыбнулась и покрутила в руках клинки гаргульи.
— Надо подумать, — он строго посмотрел на крыса, — заткнись!!!
— Дык мя и мяукнуть то не успел! — возмутился Ал.
— А не положено тебе мяукать! Я ж сказал ша! — дракон впал в глубокую задумчивость.
Ри потихоньку закипала, но заставляла себя молчать. Вякнет — и кирдык котенку... То есть, крысу. А уж поведение этой клыкастой самочки, вообще ни в какие рамки не укладывалось!
— Тебе точно пополнение в коллекцию не нужно? — наконец спросил охотницу он.
— Ка-а-акую кол... — дракон снова взболтнул крыса.
— Черепов, — охотница опять широко улыбнулась и вполне уверенно взмахнула мечом.
— Ну и гадость! — пискнул крыс. Однако дракон уже отошел и сейчас с удивлением понял, что вот этот маленький комочек шерсти разукрасил его больше, чем это удавалось самым лучшим рыцарям.
— Лови! — он кинул Ала прямо гаргулье.
— Ай! — та еле успела упереться хвостом и подхватить напарника.
— Вообще-то, я тебя обещал на лапах таскать, но и наоборот тоже не плохо, — пропыхтел слегка помятый Ал.
За что получил по уху, а яута тихо хихикнула. Кого-то ей эта парочка определенно напоминала
Тем временем, облизнув нос, Рарх сел заслонив собой единственный выход.
— Ну а теперь признавайтесь... — разглядывая их спросил он, — что вас сподвигло на эту идею?
Наемники переглянулись, потом Ри разжала руки, и крыс от души шлепнулся на землю.
— Наниматель, — наконец ответила гаргулья.
— Что бы ему жена изменила, — добавил крыс, потирая то место, где спина теряет благородное название, — вот жалко тебе пары доспех. Да?
— Коллекция, — хмыкнула охотница и стала собирать свой собственный доспех. А то как-то немного неуютно было без него.
Крыс же, пользуясь моментом, с любопытством поглядел на одевающуюся охотницу и в результате нарвался на двойственное рычание двух самочек.
— Рарх, знаешь, может ты ему там отомстишь немного? — наконец спросила Са’алур, когда поняла, что серый нахал и не собирается отворачиваться.
— Ша! — крыс поднял лапы, — я уже отвернулся.
Тем временем дракон сделал один короткий шаг.
— И так... Вернемся к нашим бара... То есть визитерам, — он улыбнулся Са’алур, — что будем с ними делать?
— На твою коллекцию покушались, ты и решай, — охотница пожала плечами, кинула гаргулье мечи и направилась к выходу из пещеры, — если я понадоблюсь, где найти знаешь.
В дальнейший диалог за спиной она уже не вникала — и так было ясно, что дракон выспрашивает у наемников кто их послал, а те юлят как могут и вообще, строят из себя дурачков. Са’алур не сомневалась, что в итоге они со свистом вылетят из пещеры, может быть на своих лапах-крыльях, может быть — с помощью пинка Рарха. Но целые... И почти невредимые.
Поморщившись, яутка пошла к кораблю. Если дракон еще раз вздумает так с ней поиграться, хвост завязанный узлом покажется ему цветочками. Хотя что-то в этом все-таки было... Махнув на все рукой, она отправилась спать в биованну.

========== Часть 10 ==========

Следующее утро на болотах выдалось крайне шумным. Трое грифонов катали по сухому островку шарик, пасуя его друг другу, временами то ругаясь, то уговаривая ящерку. Наконец один из них взял шарик в лапы и потряс им в воздухе.
Айрин сдавленно взвизгнула, но не развернулась.
— Тебе самой не надоело? — поинтересовался Варш, — откройся и все...
— Ну потом еще два раза, — напомнил Арг, — и... Гуляй.
Браг довольно заклекотал, пытаясь разжать лапки свернувшийся ящерки.

А в это время дракон расталкивал Са’алур, вернее тарабанил по ее кораблю.
— Ну что?! — наконец рявкнула она, выглянув наружу, — ты собрался на охоту или я могу дальше спать?!
— Подъем, — радостно заорал дракон, — солнышко уже второй раз спать ложиться!
Он снова бодро застучал в дверь.
— Прекрати тарабанить, ящерица ты крылатая! — дверь открылась и уже одетая в доспехи охотница недовольно посмотрела на Рарха, — и вообще, вот скажи мне, ты только этими… Быками питаешься? Или тут еще что-то водится, на что можно поохотиться и съесть?
— Ну... Разве что на болотах! — он почесал рог, — правда, там даже самые безмозглые меня бояться.
— А меня — еще нет! Полетели? — яута потянулась и проверила, хорошо ли наточены лезвия.
Дракон вздохнув, припал к земле, чтобы ей удобнее было взобраться, и добавил.
— Смотри уши не отстриги,– затем тихо пробормотал, ощущая, как на его лапу наступил ботинок Са’алур, — вот и стал я подкаблучником.
— Под кем? — яута уютно устроилась на спине дракона, чуть ли не мурлыкая в предвкушении какой-никакой, а охоты. Одно она знала точно — на этот раз она будет действовать одна! А не как с циклопом.
Рарх немедленно пошел на взлет, чтобы замять неудобный разговор, и уже над лесом стал пояснять.
— На болоте не бей говорящих... Айрин к примеру оттуда родом. Под старым дубом живет вроде... — он задумался, — ну в общем бей всех у кого морда как у Фахра когда он узелок на своем хвосте увидел.
— Разберусь, наверное, — яута улыбнулась под маской и поглядела вниз. И недоуменно спросила, — слушай, а в шарик только наша Айрин умеет сворачиваться?
— Все ее племя... А что? — поинтересовался Рарх.
— Хм, да просто вон, трое каких-то крылатых шарик катают, — яута хлопнула по левому плечу дракона, указывая направление.
— Это те самые грифоны, про которых я рассказывал, — зарычал Рарх, — и... Я думаю, у нас к ним есть счет! — добавил он, пикируя в низ.
— За Тайгешь, — сразу поняла яута, вытаскивая копье и покрепче вцепляясь свободной рукой в рог дракона — иначе улетела бы вниз своим ходом.
Дракон спикировал на одного из грифонов, практически впечатав того в болото. Охотница тут же спрыгнула на землю, но поскользнулась… Только поэтому второй братец не получил копье в шею, а только заработал царапину на плече, третий попятился, шокированный таким нашествием и выронил Айрин.
Рарх прекратил бить первого грифона и молча врезал по клюву последнему оставшемуся, от чего глаза у того с завидной быстротой съехались на переносице, а вот лапы на оборот разошлись в стороны.
— Рарх? — тихо пискнула высунувшая самый кончик носа ящерка.
— И он тоже, — рыкнула яута, перехватив поцарапанного и все еще ошарашенного грифона за шиворот и хвост... После чего поднатужилась и зашвырнула его в болото. В самую грязную лужу, которая оказалась поблизости.
— Надеюсь, они с тобой ничего не сделали? — поинтересовался Рарх, на секунду прекратив бить упавшего грифона.
— Нет, — Айрин еще чуть развернулась, с восторгом наблюдая, как из пристававших к ней крылатых летят перья. Охотница тем временем закинула побитого первым братца к его родственнику.
— Живи тогда, — решил Рарх. И зашвырнул последнего грифона к братьям.
— Еще раз увижу, клювы на бок посворачиваю! — вдогонку пригрозил он. После чего, подойдя к ящерке, лизнул ее носик.
— Ой, Рарх... Саалур... — та развернулась, чуть не упав, и неожиданно обняла дракона за шею, практически повиснув на нем, — спасибо-спасибо-спасибо!
Яута еле слышно фыркнула, краем глаза наблюдая за копошащимися в грязи грифонами.
Рарх, осторожно гладя спинку прижавшейся к нему ящерке, подмигнул Са’алур. Теоретически, стоило ему напомнить и Айрин прижала бы и ее тоже... Вот только реакцию охотницы он предсказать пока не мог.
— А есть я все еще хочу, — напомнила наконец о себе яута, когда сцена уж чересчур затянулась. Айрин недоуменно захлопала глазами.
— Мы охотиться собирались, когда тебя с ними заметили, — пояснила Са’алур.
— Мне слетать за быками? — оживился тут же Рарх,– правда, тогда вся дичь в болоте до завтра попрячется, — грустно добавил он, понимая что поле расположено с той стороны топи.
— Ну уж нет! Не хочешь — сама пойду искать! — охотница обернулась, но грифоны уже куда-то исчезли. Быстро же они пришли в себя...
— А ты можешь пока проводить домой Айрин, только не задерживайся... — яута ухмыльнулась от души, глядя на сразу смутившуюся ящерку.
Дракон смущенно кашлянул, поняв намек.
— Удачной охоты, — наконец выдавил он, — я прилечу за тобой.
Поспешно развернувшись, Рарх зашагал рядом с ловко перепрыгивающий с кочки на кочку Айрин.
Проводив их взглядом, Са’алур еще раз ухмыльнулась и направилась в противоположном направлении. Надеясь, что шум драки распугал не всех зверей. От невидимости толку не было, слишком уж много вокруг воды, и она решила идти так.
Примерно через час, когда яута уже поймала пару птичек, одну оприходовав на месте, что-то со свистом ударило ей в спину, впечатав в землю, как недавно был впечатан один из грифонов.
Мгновение и она перевернулась на спину, выставляя руку с лезвиями и выхватывая посох. Струя пламени ударила вперед, охотница ничего не видела из-за заляпавшей маску грязи, но даже через фильтры ощутила, как запахло паленой шерстью. Кто-то заорал от боли, и ее снова ударили.
— Держи ее! Руки держи! — раздалось над головой охотницы.
И на нее навалилось еще два пыхтящих тела, старающихся распять ее на земле без движения. 
Посох кто-то из нападавших вышиб, и тут же взвыл, когда охотница наугад ударила лезвиями. Потом вокруг ее локтей захлестнулась какая-то веревка.
Один из нападавших начал ковырять когтем доспех, желая побыстрее добраться до тела охотницы, другие же деловито вязали заломленные руки.
— Ты маску-то сними!– предложил кто-то из них, и когтистая лапа потянулся к лицу охотницы, снимая маску. Та, не имевшая возможности протереть глаза, наконец прозрела, с ужасом узнав недавно побитых грифонов. Отчаянно рванулась, пытаясь разорвать веревку и оглашая окрестности возмущенным рыком.
— Хех, думаю, в пасть лучше не совать...– оценил один из грифонов ее жвала и, содрав доспех, помахал им, — вот смотрите, здесь есть более привлекательные места!
Все трое разразились клокочущим смехом и дело пошло веселее. Некоторое время грифоны еще спорили, о том, что с ней делать. А потом наконец решили. Яуту поставили на четвереньки, а один из них подошел к ней сзади, коснувшись кончиком органа ее бедра. 
Охотница забилась, но двое других держали крепко, не давая ей даже пошевелиться. Стоящий сзади резко качнулся вперед, и Са’алур взвыла от унижения. 
Издав победный клекот, он начал делать резкие рывки, постепенно увеличивая темп. Бессильный рык самки его явно вдохновлял, заставляя двигаться все быстрее, а братья держали ее, не позволяя упасть на землю.
В какой-то момент охотница замолчала, понимая, что этим только раззадоривает грифона. Ситуация до боли напоминала первую встречу с Рархом. Но в тот раз яута была сама во всем виновата, и... Дракон умудрялся быть нежным. А грифону было глубоко плевать на самку, сейчас он сжимал лапы на ее плечах, едва не прокалывая когтями кожу.
Он все ускорялся, совершенно не заботясь о том, что чувствует охотница и в пиковый момент встал на дыбы, с победным клекотом заполняя охотницу своим семенем. 
Она вздрогнула от боли, когда на плечах от резкого рывка появились-таки царапины, и зажмурилась. Воин, их же трое...
— Подвинься, теперь моя очередь! — рявкнул другой грифон.
И чуть не вывернув руку и ногу охотницы, сунул их брату, после чего грубо взгромоздился на нее, упершись передними лапами в лопатки. Некоторое время он умащивался на ней, после чего толчком вошел, интересом следя за ее реакцией. Потом еще раз.
— Ну что нравиться? — поинтересовался он, — нравиться я спрашиваю?
Са’алур промолчала. И, как и следовало ожидать, вздрогнула, когда грифон нарочно сделал еще более резкое движение. Охотница искала и не находила вариантов, как можно вырваться. Если бы один или хотя бы двое! Против троих она вообще ничего не могла сделать.
— Я тебя разговорю, — рассвирепел грифон, — ты у меня заговоришь!
В отличие от брата, он не хотел заканчивать все так быстро. Опустив крылья к земле, он заработал бедрами так быстро, как только мог, ощущая как тело охотницы невольно пытается повторять движения что бы избежать боли.
— Нравиться я спрашиваю? — заклекотал он ей в ухо, — молчишь? 
В конце концов, яута не выдержала и рванулась из всех сил, прорычав что-то несусветное. Расслабившиеся было держащие с руганью вцепились в нее, а развлекавшийся грифон довольно прищурился и посильнее нажал передними лапами, заставляя охотницу прогнуться изо всех сил.
Воин их побери! Не держи ее грифоны, яута просто рухнула бы на землю, а так — только опять зарычала в бессильной ярости.
Грифон тем временем сбавил ритм, давая телу охотницы привыкнуть к нему, он чувствовал все ее рывки и рычание, а так же изменившееся дыхание. Обессиленное тело уже не могло не реагировать на его орган, поневоле расслабляясь, что бы пропустить его чуть глубже.
Чем он и воспользовался через некоторое время, войдя в яуту до самого конца. Та только застонала, с ужасом понимая, что если в конце концов он доведет ее... Она вообще в обморок грохнется!
— Братцы, она уже задницей завиляла, — заорал он, — говорю же нравиться!
Он слегка ускорил ритм, вознамерившись окончательно сломить бьющуюся под ним охотницу. Судя по ее срывающемуся на стоны рыку было не долго.
В итоге получилось почти так, как опасалась охотница. В обморок она не упала, но окончательно обмякла в лапах грифонов, с неимоверным трудом удержавшись от очередного стона. Больше всего ей хотелось упасть и лежать — и будь что будет, лишь бы не трогали больше. Но кто сказал, что братья были согласны с этими планами?
Грифон издал победный клекот и вжал голову Са’алур в грязь, наполняя ее спермой. После чего, по-хозяйски вытерев орган о ее бедра, он кивнул брату. И лениво занял его место на всякий случай держа ее. Третий грифон грубо подхватил ее под живот, заставив приподнять пятую точку повыше и, некоторое время целясь, вошел в нее. Видя успех брата, он не собирался слезать с нее просто так. Голова охотницы моталась по грязи в такт резким толчкам.
Впрочем, яута уже почти ничего не соображала, вернее ее тело. Мысли тоже путались, но желание прикончить всех троих и как можно более болезненно, и так огромное, росло с каждым толчком. Возникал только один вопрос — не отправят ли они охотницу на небеса первые, вдоволь наигравшись?
Кода тело охотницы не выдержало, последний из братьев не остановился, сумев довести ее еще раз, после чего кончил сам, в этот момент на ближайшей кочке появилась Айрин испуганно пискнувшая при виде этой сцены.
— Са’алур? Ой! — она отпрянула.
— Стоять! Иначе я ее убью! — не выходя из охотницы, грифон приложил коготь к ее шее, — подойди и будь хорошей девочкой... Тогда останетесь жить...
Яута с трудом сфокусировала взгляд на ящерке. И мрачно подумала, что даже если и убьют — то так будет даже лучше. Хотя перед Воином в таком виде будет появляться крайне стыдно.
Айрин замерла на месте, боясь пошевелиться, и к ней направился один из братьев.
— Открой пасть! — приказал он, поднимаясь задние лапы, — сегодня у меня хорошее настроение.
Тем временем двое других братьев посовещавшись, сели друг напротив друга, зажав яуту между собой и, раздвинув ноги несопротивляющийся охотницы, одновременно зашли в нее. Айрин не могла оторвать взгляд от происходящего, понимая, что если убежит, то Са’алур убьют, а если останется… Ей в мордочку нетерпеливо ткнулся кончик органа грифона.
Зажмурившись, она приоткрыла пасть, понимая, что охотница в слишком плачевном состоянии, а помочь больше некому. Рарх же в другую сторону отправился. Грифон аккуратно ввел орган между остреньких клыков.
— Давай не расслабляйся!
— Что? — она тихо пискнула, когда когтистая лапа легла ей на затылок и резко толкнула вперед.
Тем временем двое грифонов подбадривая друг друга насаживали Са’алур, что беспомощно моталась в их лапах. Впрочем, Айрин этого не видела. Ее широко распахнувшиеся глаза видели лишь брюхо нависшего над ней грифона.
— Давай! — рявкнул он.
Ящерка заскулила и осторожно принялась двигать головой, как это делала Хаэер той ночью. Грифон довольно заклекотал, помогая ей насаживаться, надавливая лапой на ее затылок.
— Язычком, язычком работай! — посоветовал он, — а то ей плохо сделаю!
Он кивнул в сторону уже и не рычащей Са’алур. Два органа одновременно проникали в нее, заполняя под завязку, а тело вместо того чтобы сопротивляться лишь расслаблялось, отдаваясь самцам.
Айрин испуганно вздрогнула и последовала совету, стараясь облизнуть достоинство грифона, пока то было в ее пасти.
Яута же опять провалилась в какое-то полузабытье, безвольно мотаясь в лапах братьев. Впрочем, тем было все равно — самкой она от этого быть не переставала. Даже лучше — не приходилось держать, чтобы не вырвалась.
Сперма грифона заполнила пасть ящерки и он удержал ее мордочку, когда та, всхлипнув, попыталась вырваться. Он абсолютно не боялся, что она сведет челюсти.
— Глотай! — рявкнул он.
В этот момент грифоны одновременно кончили в Са’алур. Впрочем, это же сделала и она. Один устало отошел в сторону. Другой придумал штуку позабавнее. Он лег на спину, продолжая насаживать ее. Теперь со стороны казалось, что она добровольно занимается любовью.
Охотница, поняв, что ее наконец-то мучает только один грифон, начала приходить в себя и анализировать ситуацию. Если бы что-то отвлекло еще двоих! Возможно, она и смогла бы вырваться.
Летевший над болотом Рарх неожиданно увидел в низу то, чего попросту не могло быть. Он спикировал в низ. И застыл перед парочками.
— Айрин! Саалур! — удивленно рявкнул он.
Ящерка лишь зажмурилась и продолжила обрабатывать орган грифона. А другой работающий с Са’алур ухмыльнулся.
— Я думаю, они и так хорошо проводят время, — рассмеялся насаживающий яуту грифон. Он на секунду убрал лапы и тело охотницы на автомате несколько раз самостоятельно качнулось вверх-вниз, после чего он снова сжал ее, за одно прижимая к груди и не давая ей что либо сказать, — я думаю тебе здесь не место.
Рарх стоял, ничего не понимая.
 В этот момент только что нагло щурившийся грифон вздрогнул и заорал, пытаясь сбросить с себя яуту. Та откатилась в сторону, с трудом поднимаясь на ноги: лезвия на наруче были красными от крови. Когда грифон столь неосторожно прижал ее к себе, охотница умудрилась резануть по основанию крыла.
Большего и не требовалось. Рарх метнулся вперед, полоснув ему по горлу когтями, и с разворота ударил хвостом по клюву того, что держал Айрин. Оставшийся успел лишь вскочить, прежде чем на него обрушился дракон, грудью сбивая его с лап.
Зарычав, яута подскочила к сбитому хвостом и, размахнувшись, всадила ему лезвия в шею. И откуда силы взялись… Айрин, судорожно вздрагивая, отползла в сторону.
Рарх спокойно подошел к последнему и что есть силы наступил ему на шею. Раздавшийся короткий хруст не вызвал у дракона никаких эмоций. Он бросился к покрытой страшной коркой из крови, грязи и спермы Са’алур. Ни о чем не думая он прижал ее к себе. Из груди рвался лишь рык... Для слов просто не было места. Да и какие тут могли быть слова.
Са’алур тихо застонала, и так все болело, так еще и драконьи объятья... Тут она наконец осознала, что теперь все в порядке и без сил обмякла в лапах Рарха.
Он гладил ее по спине, понимая, что рад хотя бы тому, что она вообще жива.
Ящерка тихонько подошла к ним и, обхватив лапками бок Рарха, расплакалась от облегчения. На грифонов она вообще старалась не смотреть.
А зря, один из них зашевелился… Когти дракона, полоснувшие по горлу, в основном разодрали только перья и кожу.
Смутившись от того что забыл о ящерке он обнял и ее, прижав к груди, и осторожно обернул обеих крыльями. Обе самочки прижались к нему, кажется не собираясь куда-либо уходить. 
— Рарх, развяжи? — охотница наконец отодвинулась от него и вытянула связанные руки. Он провел когтем по веревке и крепко прижав к себе обеих, нежно лизнул в шейку Айрин.
— Дурочка... Ты почему за мной не побежала? Он же тебя не держал…
— Они бы Са’алур убили, — всхлипнула ящерка, потом резко вывернулась из лап дракона и села на землю, заплакав навзрыд. Рарх сглотнул и осторожно погладил вздрагивающую спинку ящерки, посадив Са’алур под крыло свернутое палаткой.
— Извини, — он осторожно обнял ее другим крылом, — сегодня переночуешь с нами... Хорошо?
Айрин кивнула, опять всхлипнув. Яута, чуть пришедшая в себя, выбралась из-под крыла Рарха и пошла за своей броней. Ее откровенно шатало, но охотница почему-то упрямо собирала вещи сама, не прося дракона помочь. Айрин, чуть проплакавшись, подобрала втоптанный в грязь посох.
Рарх подошел к охотнице и молча припал к земле, предлагая ей взобраться ему на шею.
— Сейчас, — она никак не могла найти копье. Но наконец заметила его у трупа одного из грифонов, еще теплого, нагнулась подобрать…
Когтистая лапа взметнулась вверх, и охотница отлетела назад, неловко рухнув на бок. Рарх взвился пружиной с места и ударил грифона по ребрам. Что-то мокро хрустнуло. Подняв грифона над землей, он что есть силы, бросил его в болото.
В приземлившемся с глухим шлепком изломанном теле уж точно не могло остаться жизни.
Взвизгнувшая ящерка тем временем метнулась к охотнице, пытаясь понять, что с ней. Яута была без сознания, но кроме пары новых царапин на лбу, маску она одеть не успела, ран видно не было.
Рарх быстро подошел к ней.
— Обними ее и держи крепко, — приказал он ящерке, — я понесу вас обеих!
— Хорошо! — Айрин обхватила яуту и крепко зажала в свободной лапке ее посох. Рарх обхватил их передними лапами и, сильно оттолкнувшись задними, взлетел, делая энергичные взмахи. Единственный целитель во всей округе был... Сэр Тари! Малганус конечно был магом. Но никак не целителем. И обращаться к этому старому пироманьяку можно было только по поводу кремации.
— Рарх, куда мы? — прокричала ему ящерка, видя, что он летит в сторону поселка.
— К сэру Тари, — мрачно откликнулся дракон, — и...
Дракон смутился, не зная как лучше сказать об этом Айрин.
— Оближи мордочку, — наконец решился он.
— Угу, — ящерка вздрогнула и принялась умываться, насколько это было возможно.
Рарх заложил вираж, ища место для посадки. Стражи на стенах глядели на него с любопытством, но ни одна катапульта не развернулась в их сторону. Сказывались частые визиты к хозяину замка.
Сновавшие по обширному двору люди, тоже не особо удивились при виде заходящего на посадку дракона, только отошли под защиту сараев и навесов. Что поделать, замок служил здесь скорее складом, мастерской и административным центром, нежели боевым укреплением. Вездесущие куры недовольно закудахтали, разбегаясь, да лениво гавкнул пес. А большая часть людей вернулась к своим делам, как только осела поднятая драконом пыль.
Рарх приземлился на стог сена и рявкнул во всю мощь своей глотки.
— Сэр Тари! — слова «Выходи, дракон пришел!» он умолчал, не до шуток было.
— Рарх? Что случилось? — рыцарь высунулся из окна кабинета на втором этаже, встрепанный, с пятном от чернил на щеке и крайним удивлением в глазах, обычно дракон не орал на всю округу, а отлавливал кого-нибудь во дворе и посылал с известием, что он прилетел. А сам мирно ждал на этой самой куче сена, для него кстати и оставленной.
Дракон выдохнул, переводя дыхание.
— Неприятности, — он положил Айрин с Са’алур на сено, — нужна твоя целительская помощь.
— С кем и что случилось? — Тари тут же посерьезнел, соображая, что нужно взять и где вообще лечить. Если Рарха — то в главном зале... А если кого-то, кого он принес то… вероятно тоже там… ведь не отойдет же!
— Спускайся, увидишь, — мрачно ответил дракон, — и кого-нить поплечистее захвати, — добавил он, садясь на хвост. Айрин крутила мордочкой, стараясь запомнить обстановку замка.
Через несколько минут рыцарь уже спешил по двору вместе с еще одним мужчиной. Уж на что сэр Тари был не задохликом, но его спутник был вообще поперек себя шире. 
Рарх молча протянул ему взятую из лап Айрин охотницу.
— Я хотел сначала на реку… — начал он.
— Нет! Лучше если я обмою, — спешно перебил сэр Тари и тут же смущенно пояснил, — кто знает, какие там раны?
Дракон смерил его подозрительным взглядом. Тари тем временем пригляделся внимательней и покачал головой, понимая, что яутка не только и не столько в грязи.
— Кто ее так? — он кивнул своему спутнику и тот молча взял Са’алур на руки.
Дракон глухо рыкнул и ударил по брусчатке, отчего камни изрядно ушли в землю.
— Их больше нет! — коротко рыкнул он. Рыцарь кивнул. В этом он как-то и не сомневался.
— Отнеси ее в гостевую спальню. Я сейчас приду. Рарх, извини, ты туда просто не влезешь.
Дракон сумрачно кивнул и отвернулся. Когда Са’алур отнесли в дом, сэр Тари повернулся к Рарху.
— Я насчет лат, — осторожно начал он, — тебе не кажется что...
— Мне уже давно ничего не кажется, — с прежней ехидцей сказал Рарх, — я уже давно четко уверен... Нет!
— Ну как знаешь, — рыцарь вздохнул, — по старой дружбе не буду настаивать...
Дракон мысленно застонал.
— Какие хоть? — Рарх мысленно понадеялся, что не те, с гномьей чеканкой, в коих 
сэр рыцарь изволил предстать перед ним в первый раз, — синие?
— Могу и не их, может меч, — тут же встрепенулся Тари. О мече он жалел уже очень и очень давно. Рарх выдохнул и молча скрежетнул когтями по камню.
— Если она поправиться, получишь и латы, — скрипя сердцем и зубами, сказал он, — есть тут тихое место, где мы с Айрин можем подождать?
Ящерка все это время тихо шипела, не понимая, как можно вот так себя вести — выторговывать какие-то железки, когда другому плохо!
— Конечно, хочешь — иди в зал, хочешь — как обычно, на сеновал. Только не распугай там всех, — Тари, в душе ликуя, заторопился к раненой.
— Пошли Айрин, — Рарх развернулся, зашагав в сторону сеновала. 

========== Часть 11 ==========

Сэр Тари наконец закончил смывать с тела лежащей на полу яуты грязь, то и дело поражаясь странному цвету крови. На определенном этапе он четко понял, почему Рарх прикончил неведомых негодяев... Покачав головой и бросив тряпку в таз с водой, он быстро пролистал книгу. Что поделать, рыцарь только интересовался прикладной магией, а не был дипломированным выпускником Академии.
Осторожно перемешав в ступке различные порошки, он стал покрывать ими тело хищницы в соответствии с картинкой из книги. Если верить рукописи в этот момент могло вернуться сознание и ощущения, но не более. Рыцарю оставалось надеяться, что этого не произойдет. Закончив с ногами, он положил щепотку посередине животика хищницы. Груди и... Он отвел глаза. Наверное, хорошо, что Рарх остался снаружи. Впрочем, если она придет в себя, то ему пригодилась бы его помощь, в объяснении что это было для ее блага.
Са’алур очнулась... Хотя нет, не совсем так. Она просто вынырнула из тех черных глубин, куда ее отправил удар грифона. И сейчас понемногу начинала размышлять о том, что произошло, что с ней и где она вообще. Судя по мягкости того, на чем она лежала — явно не на болоте. Но в пещере у Рарха ничего такого не было... Что-то еле ощутимо дотронулось до нее, но охотница даже не вздрогнула. Не потому, что не хотела, а потому, что тело категорически отказалось подчиняться приказам. Интересненько... Что же с ней сделал это гад?!
Вздохнув и начав напевать старинное заклятье, Тари стал круговыми движениями массировать животик охотницы, втирая порошок. Свободной рукой, он осторожно обсыпал содержимым двух разных ступок сначала одну грудь, потом другую.
Яута откровенно не понимала, что происходит. Слышать она слышала, чувствовать — чувствовала… Кстати, лучше бы неведомый убрал руку с живота, там же все расцарапано! Но даже глаза открыть не могла.
Больше всего это напоминало шамана, она один раз видела, как воина вводили в транс... Но она-то тут причем и откуда мог взяться на этой планетке шаман?
Убрав ладонь и старательно отряхнув ее от порошка Тари вздохнул.
— Рарх... Дружище... Надеюсь, ты удержишь ее достаточно долго, чтобы я смог объяснить, что на самом деле делал, — прочтя сию молитву для самоуспокоения он положил обе ладони на ее грудь, — начали…
Он начал осторожно массировать особенно нежную в этом месте кожу.
Воин! Если бы яута могла говорить, она бы от души выругалась. По голосу она узнала наконец сэра Тари... Но что, кайнде побери, он делает?!
Стараясь держать ритм напева и не увлекаться упругим, кожаным холмиком находившимся под его ладонями, он продолжал массировать осторожно поднимаясь к соску.
— Сэр... — открывший дверь слуга застыл на пороге. Потом его лицо приняло вороватый вид, — ваша жена будет к вечеру... Я предупрежу охрану…
— Пошел вон, идиот! — рявкнул рыцарь, прервав тем самым песню. А когда дверь захлопнулась, выругался и приступил ко второй груди.
Вот теперь Са’алур от души хохотала. Ибо со стороны сценка и впрямь наверное была еще та. Вот только непосредственной участнице от этого легче не было. Все и так болело после... Стоп, или не болело? Она прислушалась к себе, пытаясь разобраться. 
— А вот теперь ты можешь меня слышать, — осторожно сказал рыцарь, — пожалуйста, поверь, это лишь лечение...
Произнес он и порошок обсыпал бедра и то, что между ними. Вздохнув, Тари приступил к работе... Через некоторое время, он выпрямился стараясь не думать о том, что хотела бы ему сказать пациентка и начал чертить вокруг нее звезду, то и дело сверяясь с различными картинками. Периодически ругаясь и начиная снова.
Лечение?! Интересно, те трое ее тоже лечили?! Са’алур потихоньку начинала закипать. Хотя она все еще ничего не понимала, и пока не собиралась убивать сэра Тари, но... Это был уже перебор. 
Закончив читать, он быстро сходил за влажным полотенцем и начал стирать порошок, под которым теперь была лишь молодая кожа, которая скоро станет такой же по цвету как и остальная, не напоминая о шрамах. 
— Теперь ты можешь попытаться пошевелиться, — посоветовал он.
Са’алур медленно открыла глаза. И с молниеносной быстротой выбросила вперед руку, за шею подтащив Тари поближе.
— Какого кайнде?!
— Странно... А люди валяются еще неделю, — прохрипел рыцарь, — это... Кххх... Задушите, леди!
Яута разжала пальцы и уронила руку обратно. Сил у нее было не слишком много, просто она могла их сконцентрировать для одной цели.
— Что ты со мной делал? Знаешь ли, с меня и так хватило, — наконец буркнула она.
— У людских женщин это наоборот порой возвращает невинность, — смущенно сказал он, — поскольку заживляются все повреждения вообще.
— Чего возвращает? — не поняла яута.
— Будет, как будто у тебя некогда не было мужчин, — пояснил он. И постарался спрятать ехидную улыбку. Рарха ожидал сюрприз. Впрочем, как и Са’алур... 
— А какая разница? — опять не поняла охотница.
— Я думаю, в ближайшее время ты это почувствуешь, — рыцарь легко поднял ее и перенес на кровать.
— Поспи пока тут,– посоветовал он и вышел из комнаты.
После чего, сжав кулаки и скрипнув зубами, прошел мимо странно посмотревших на него стражей. Ему надо было поговорить... Срочно... О стуке в дверь и предположениях!
Яута недоуменно дернула жвалами. И какая разница-то? Потом попыталась уснуть, но поняла, что не может, слишком холодно. Она села, ища взглядом доспехи.
Доспехи оказались сложенными у изголовья кровати, рядом с блюдом, полным свежего мяса и кувшином воды. Что ж, жить было можно.

Ящерка, опять ревевшая, на этот раз по поводу охотницы, наконец уснула, вытянувшись на сене. Особо мило рядом с ней и ее лежанкой смотрелся посох огня… 
Но Рарха беспокоило не это, а состояние Са’алур.
— С тебя полный набор! С меня пиво и кров! — радостно заявил рыцарь от двери, — уже пришла в себя. Рычит и требует объяснений. Сейчас спит.
— Раз рычит, значит в порядке, — облегченно вздохнул дракон.
— Отдыхайте, — кивнул им рыцарь, — а мне пока надо с одним не в меру любопытным слугой поговорить...
Он развернулся и куда-то быстро зашагал. 
Рарх задумчиво посмотрел ему в след, а потом повернулся к Айрин, что проснувшись, с любопытством завертела мордочкой. Кажется весть о Са’алур положительно на нее повлияла. Сев рядом с ней Рарх чуть приобнял ящерку крылом.
— Ну и жуки эти хуманы, — пожаловался он, — выпросил лучшее в коллекции...
— А тебе разве жалко для Саалур? — Айрин нахмурилась. Вместо ответа Рарх лизнул ее в нос и подмигнул.
— Если бы не ломался, он бы с меня еще что-нибудь вытянул, — шепотом пояснил он.
— Тебе виднее... А что это вообще за место? Я никогда раньше здесь не была, — ящерка вылезла из сена и принялась стряхивать с себя прилипшие травинки.
— Муравейник знаешь? — поинтересовался Рарх, вылезая вслед за ней.
— Конечно видела, а что?
— Тут то же самое, только у людей... Видишь какой отстроили?
— И так же бегают? — ящерка тихо хихикнула, потом высунула нос за дверь, — а можешь показать? Или тебя тут бояться, как и... — окончание "на болоте" она проглотила, решив, что лучше не стоит про него сейчас вспоминать. Рарх хмыкнул и прислушался к шуму зала.
— А чего им меня бояться? Другое дело, что я в некоторых улочках просто застряну... Если бы застряла Тайгешь, это было бы хотя бы изящно, а так...
— А так это будет грустно, — Айрин широко улыбнулась, — а там, где не застрянешь?
— Значит там площадь или мало народу! — заключил Рарх, — пошли!
Ящерка побежала было следом за ним, но потом остановилась.
— А посох?
— Пойдешь на задних лапах? Или в зубах потащишь? — он ехидно посмотрел на нее, — боюсь в этом случае, на все мои вопросы будешь отвечать согласным молчанием.
— А я знаю! — ящерка быстро вернулась, взяла посох в зубы... и запрыгнула на спину Рарха, тут же взяв палку в лапы.
— Вот!
Дракон сначала присел от неожиданного прыжка, потом покрутил спиной, определяя наиболее устойчивое положение с подобным грузом.
— Интересно, что скажут хуманы, — пробормотал он, а затем посоветовал, — обхвати меня задними лапами и положи хвост вдоль моего.
— Зачем? Чтобы равновесие держать? — Айрин послушно вытянула хвостик. Дракон хихикнул и бодрой иноходью выехал наружу. На его спине горделиво покачивалась броненосная всадница, с любопытством вертящая острой мордочкой по сторонам.
— А почему на нас никто даже не смотрит? — тихо шепнула ящерка на ухо дракону. Некоторое время дракон молчал, потом посоветовал.
— Попробуй резче вертеть головой… – и ухмыльнулся. Айрин тут же последовала совету и успела разглядеть лица любопытных, прежде чем они попрятались.
— Совсем нашего драконы бабы под седло загнали,– тихо вздохнул один из прохожих жавшихся к стенам, — уже и на людях верхом ездят!
— И не говори... С другой стороны, может они ночью местами меняются? — ответил другой.
Двое хуманов расхохотались. 
Ящерка ойкнула и покосилась на Рарха, подумав, что хорошо тут нету Са’алур. Иначе бы она наверняка устроила драку!
Когда они отъехали, Рарх повернул к ней улыбающуюся морду.
— Тут и не такого наслушаешься, — пояснил он,– а уж что они в пивной понарассказывают...
— Например? — ляпнула она и тут же прикрыла пасть лапкой, чуть не заехав себе по носу посохом.
Рарх чисто по-лошадиному фыркнул и прибавил хода.
— Вот зайдем, узнаешь, — наконец сказал он.
В этот момент мимо них быстрым шагом прошла женщина в богатом платье и явно не в самом лучшем расположении духа. Она уже скрылась в воротах замка, а дракон все еще стоял, так и не опустив лапу.
— Рарх, ты чего? — Айрин лизнула его в затылок.
— Думаю... Куда Тари мог положить Саалур... Надеюсь, мои догадки неверны! — он быстро развернулся и поспешил к основному строению замка, считая окна. Подойдя к стене, он встал на дыбы, держа ящерку крыльями, и просунул любопытный нос в окно.
— Айрин! Залезай мне на шею! — он повернул морду к ящерке, — она тут.
Он и впрямь нашел ту комнату, в которой сэр Тари оставил яуту. Она сейчас спала, уткнувшись лицом, вернее маской, в собственную руку. Но этой идиллией чешуйчатые посетители любовались недолго, не успела Айрин заглянуть в окно, Как дверь распахнулась и в комнату влетела та самая, встреченная во дворе женщина.
— Ага! — не обещающим ничего хорошего голосом воскликнула она.
— Чего ага? — сурово поинтересовался дракон, — не видите, она спит!
— И почему же она тут спит?! — тут женщина повернулась к окну и изумленно заморгала, — Рарх? А ты почему здесь?
Рарх покачал мордой и подвинулся, давая место Айрин.
— Потому, что я ее сюда принес, — пояснил он, — и поменьше бы ты крестьян слушала... Надеюсь, про нас с Айрин еще ничего не наплели?
— Рарх, а кто это? — тихо пискнула ящерка. Женщина тем временем хмурилась, разглядывая то спящую охотницу, то дракона. Он хмыкнул и пояснил.
— Это леди Лея, жена сэра Тари... — он чуть повернулся в сторону Айрин и представил ящерку, — а это очень храбрая жительница с болота, Айрин.
Он нежно лизнул ее в нос, заодно убирая объяснения о том, что они друзья и так далее.
— Хорошо... А эта особа тогда кто и зачем ты ее сюда притащил? — леди Лея коротко кивнула Айрин и снова принялась сверлить взглядом спящую Са’алур.
— А это Саалур... — широко улыбнулся Рарх, — я с ней живу.
Вот тут и он удостоился такого же пристального внимания, как и спящая охотница. Наконец женщина принялась загибать пальцы.
— Тайгешь, Айрин, Са..лур... Тебе не много, а?
— Живу же только с Саалур, — рассмеялся он,– впрочем, если Айрин...
Он посмотрел на ящерку.
— Нууу… их ведь больше нет... – неуверенно протянула ящерка и поежилась. На болота возвращаться и впрямь не очень хотелось, хотя она понимала, что бояться уже нечего.
Рарх прижал ее крылом к себе и шепнул.
— Оставь эти глупости и иди к нам... Поживешь недельку, — после чего уже громче сказал, обращаясь к леди Лее, — а теперь к нашем хуманам! Что это было за «ага»?
— Понимаешь, не успела я вернуться, как мне Эрса, экономка, уже все уши прожужжала, дескать, Тари привел какую-то страхолюдину и все в таком духе, ты же ее знаешь... – затараторила она.
— Кого-кого? — сонно осведомилась с кровати охотница, проснувшаяся от такого шума. Она приподнялась на локте, с некоторым изумлением осмотрев комнату и присутствующих.
— Хвост ему в узел завяжу! — рыкнул дракон. 
— У хуманов его нету… — напомнила Айрин.
— Ну, тогда не совсем хвост, — задумался он, — Саалур! Что он делал? Как ты себя чувствуешь?
— Дико уставшей. Тари я потом отдельное спасибо скажу, а это кто? — судя по тону, спасибо было как минимум увесистое, а как максимум — острое.
— Но ведь тебе лучше? — пошел на попятную дракон, понимая к чему может привести раззадоривание охотницы,– а это его жена, леди Леа.
— Хм, тогда пусть она ему и объясняет, что лучше бы пересмотреть методы лечения, — охотница широко улыбнулась, сняв маску.
Рарх рассмеялся глядя на лицо Леа, впрочем смеху было бы меньше, если б на охотнице сейчас не было остальных доспехов, скрывающих ее тело...
— Ндя, думаю Эрса погорячилась... Пойду, поговорю с ней, — Леа поежилась и быстро вышла. Са’алур только жвалами дернула, и что она такого сделала?
— Айрин отдай ей посох — неожиданно напомнил о себе дракон — а то мне невзначай уши поджаришь. 
— А, да, держи! — ящерка просунула в окно палку, чуть не заехав Рарху по голове.
— И куда я ее? Ладно, пусть лежит, — Са’алур встала и как-то подозрительно медленно подошла к окну. Но вроде как вполне уверенно и по прямой. 
Быстро лизнув Са’алур в лицо дракон подтянул ее по ближе к себе и Айрин.
— Признавайся, что это жестянка делала? — с шутливой суровостью спросил он — если уж слуги такие слухи пускают…
— Гладил где не положено. И что-то потом вещал, что после таких процедур уманкам невинность возвращается. Он о чем вообще говорил? — яута с облегчением оперлась о стенку, хотя со стороны выглядело, будто она небрежно положила на нее руку, просто так, для позы.
Дракон задумчиво посмотрел на нее.
— Надо будет у Тэм спросить — наконец решил он — она как раз где-то здесь...
— Не поняла, он что и ее так лечил?
Рарх окончательно смутился и отвел взгляд.
— Не знаю... Просто у меня никогда не было девушки уманки — наконец признался он.
Ящерка не выдержала и захихикала, представив какую-нибудь женщину и Рарха. Определенно, из двуногих ему могла подойти только кто-то, столь же внушительных габаритов, как Са’алур.
— И на том спасибо. Что теперь? — яута чуть наклонила голову набок.
— Ну, у нас обширная экскурсия по замку с бесплатной поездкой на драконе... — он сделал неопределенный жест лапой — на мне то бишь... А ты спать!
— Это почему еще?! – возмутилась яута
— Потому что ты на ногах еле стоишь, — заметил от дверей вернувшийся сэр Тари. За спиной у него стояла жена, теперь глядящая на яутку со смесью страха и жалости. Последнего было неизмеримо больше. Видимо, Муж уже успел рассказать ей, в каком состоянии охотницу принес дракон.
— Так что марш в кроватку — подытожил дракон.
И, подмигнув охотнице, исчез за окном.
— Снов! — еле успела пискнуть ящерка. Охотница отвернулась от окна и хмуро покосилась на стоящих в дверях. Сэр Тари кашлянул, привлекая внимание, и протянул ей флягу.
— Леди, натритесь этим перед сном... Или...
— Что или? — подозрительно переспросила яута, потихоньку передвигаясь в сторону кровати. Можно было, конечно растянуться прямо на полу, ей-то что, но рыцарь бы не оценил. С него сталось бы и опять на руках перетащить. И вообще, хватит с нее уманских штучек. Сев на край кровати охотница потянулась за аптечкой.
— Или мне придется повторить ритуал через два-три дня — слегка смутившись сказал он — столь быстро заживление крадет уйму сил.
— Ничего, решу проблему своими методами, — она задумчиво поглядела на доступные средства. Сил, говорите... Значит действует как ускоренная регенерация. А поскольку наудская медицина использовала кое-что похожее — были и средства, чтобы такое лечение не закончилось летальным исходом от общего истощения организма.
Застрекотав, яутка достала инъектор и покосилась на людей. Те могли не понять реакцию.
— Если не поможет, я рядом — улыбнулся сэр Тари.
— Уж лучше бы вышел…ли...-охотница зажмурилась и вколола лекарство. И тут же взревела в голос, настолько резко полоснуло болью.
— Что с тобой?! — леди Леа бросилась вперед даже быстрее мужа и поддержала за плечо начавшую заваливаться на бок охотницу.
— Леди, это нормальный эффект от вашего лекарства? — на всякий случай уточнил Тари оказавшись рядом — если нет...
— Все в порядке...- яута с трудом одела маску и практически упала на кровать, — не будите меня...
— Заснула? После такого? — Леа выглядела удивленной, — ну чудеса... Пойдем наверное?
— Пойдем, — Тари обеспокоено поглядел на охотницу, но похоже та знала что делала. Решив что будет иногда заходить проверять, он тихонько прикрыл дверь.

========== Часть 12 ==========

Рарх, оказавшись на улице, облегченно вздохнул и собрался с мыслями.
— Ты алкоголь употребляешь? — поинтересовался он у ящерки, — впрочем, не важно! Научим...
— Мама всегда говорила, что пить плохо, — нахмурилась Айрин.
— Я думаю, большинство из того, что ты делала последние дни, мама бы не одобрила, — заключил Рарх, — а клин клином вышибают. Пошли... А вернее поехали!
Он бодро повез ящерку вглубь улиц.
— Рарх, а что это там? — дракон как раз проходил мимо площади, где толпилась целая куча народа среди каких-то прилавков, палаток и просто навесов. Шум стоял — за версту слышно. Кто-то громко отчитывал кого-то за "некондицию", кто-то обещал кучу приятных ощущений от сладостей...
— Пихало новое! Дубовое! Пихал бы сам, да уступаю вам! — проорал полупьяный мужик, пытаясь продать большущий дрын.
— Это место, где хуманы понимают, сколько ненужного можно приобрести за деньги... — пояснил дракон.
Мужик тем временем попытался оправдать название инструмента, пихнув дракона в бок, правда, еле-еле — сил не хватало.
— Вы что то хотели? — Рарх с любезной улыбкой, во все клыки, повернул голову к резко протрезвевшему мужику.
— Н-ничего... — пьянчужка выронил деревяшку и резво скрылся в толпе.
— Кошмар... — резюмировала Айрин.
— Сэр 'акон! Сэр 'акон! — послышалось от колбасного прилавка — отв'айте окорок!
— С удовольствием! — дракон подцепил упомянутый окорок когтем и бросил на спину ящерке.
Пройдя какой-то время он услышал радостный вопль.
— Колбасы от А'истотеля! Официальный поставщик мяса для 'аконов! 
— Это при учете того, что нас отравить практически невозможно — хихикнул Рарх.
Ящерка на всякий случай обнюхала окорок, но ничего подозрительного не заметила. Дракон неторопливо шел через рыночную суету, целеустремленно направляясь к какой-то одному ему ведомой цели.
— Рарх, а куда мы?
— Где мои семнадцать бед? На Большом Расчетном — напел вместо ответа дракон.
— Ты о чем? — не поняла ящерка. С народным фольклором она была не слишком знакома.
— Про бар! Почти подошли! — он кивнул на низкое здание, больше смахивающее на конюшню — там и выпьем.
— Надеюсь, там есть молоко, — грустно вздохнула она, окинув взглядом проходящую мимо подвыпившую компанию, горланящую что-то про неведомую Мурку в кожаной тужурке и с мечом под ней.
Тем временем Рарх распахнул ворота лапой и на некоторое время в зале наступила тишина. А потом встал мрачный бармен.
— Рарх... Что ж ты делаешь, варан переросток — прорычал он — знаешь, сколько клиентуры из-за тебя разом протрезвело?!
— Значит, еще закажут — хмыкнул дракон.
— Ребят... А тут один дракон или два? — икнул кто-то из угла.
— Три...- ответили ему из-под какого-то стола и следом раздался заливистый храп.
— Одна голова хорошо, а три эт уже м-м-мутация — заявил один, видать наслушавшийся умных слов от сэра Тари.
— В б-базарный день за такие слова морды бьют, н-не взирая на возраст — влез другой.
— Ур-родство по-нашенски — глубокомысленно пояснил умник.
— А...
И они выпили за понимание. Судя по всему, Айрин принималась пьяной толпой, чуть ли не за естественный вырост спины дракона.
— Рарх... Ты куда меня привез?! — наконец взвыла она.
Он спокойно сгрузил ее на специально наваленное у стены сено и кивнул бармену. После чего, вышиб дно одного из стоящих рядом бочонков, тем самым сократив свой рацион на эту неделю на одного быка и протянул бочонок ящерке.
— Попробуй — он улыбнулся – только обещай не буянить!
— Я? — возмутилась она и осторожно принюхалась к вину.
Рарх лизнул ящерку и приобнял ее крылом.
— Пей... Я думаю тебе оно сейчас полезно, — и пододвинул бочонок к ее носику.
— Ну хорошо, — ящерка осторожно отпила глоток.
Рарх сходил к бармену и вернулся с огромным блюдом полным вяленого мяса.
— А теперь закуси, — посоветовал он, — только глоток побольше.
Айрин последовала совету, сделав большой глоток, и поняла, что ей даже нравится вкус вина. По телу разливалось приятное тепло, и все казалось довольно милым. 
Рарх улыбнулся , увидев заблестевшие глаза Айрин, и сам отпил из другого бочонка.
— А знаешь, как это вино делают? — уже слегка хмелея поинтересовался он.
Ящерка замотала головой и с любопытством уставилась на дракона.
— Как? — люди вокруг уже перестали обращать на них внимание, занимаясь своими кружками и стаканами.
— Допиваем, и я тебе покажу — честно сказал Рарх — тут не далеко...
Он постарался вспомнить есть ли там, куда они собрались, сено. В случае разъехавшихся по полу лап, оно могло всерьез сберечь брюхо.
Айрин вздохнула, сделала еще глоток и встала. Потом остановилась, не понимая, почему ее слегка шатает.
— А вот представь, как хуманы на двух балансируют? — хмыкнул Рарх, швырнув пустой бочонок в угол — пошли!
Он повел ящерку на улицу, к широкому тоннелю, уходящему вниз. Оттуда тянуло чем-то кисло крепким, с приятными терпкими оттенками. Дракон толкнул тяжелые деревянные двери, которые нехотя, но отворились. На пол упала задвижка.
— Ммм, вкусно пахнет, — ящерка неожиданно для себя хихикнула и рассеянно облизнулась.
— Ну так, попробуем немного — храбро сказа Рарх первым спускаясь вниз — самое лучшее там!
Он направился между рядами огромных, в рост дракона, бочек.
 -Раз, два, тр-ри…- Айрин сбилась на пятнадцати и опять захихикала, чуть не споткнувшись о хвост дракона.
Они очутились в уютном уголке, над которым под самым потолком, горел слабо светящий факел. Найдя самый вкусно пахнущий бочонок, Рарх открыл кран и, подставив пасть, начал шумно лакать, потом жестом подозвал ящерку.
— С-самммое дорогое в замммке! – запинаясь, сказал он.
Айрин осторожно глотнула, но особого различия не заметила. Разве что чуть ароматней было.
— Когда протрезвею, буду в жутком горе — улыбнулся дракон — пропиваю свой рацион на год!
— В смысле? — Айрин опять облизнулась и помотала головой. Потом несчастным голосом спросила, — Рарх, а тут можно где-нибудь прилечь? Меня лапы не держа-ат!
Дракон захлопнул лапой кран и кивнул.
— М-можно кое-где прикорнуть, если дойдем... наверное, — с легким сомнением сказал он.
— Дойдем! — с бесшабашной уверенностью заявила ящерка и толкнула дракона в бок, -показывай, куда?
— П-прямо... Иди всегда п-прямо и все будет з-з-зюгзагом, — заключил он, поднимаясь наверх и шагая к сеновалу. 
У него и впрямь выходили зигзаги, пара людей в ужасе шарахнулись в стороны. В ужасе, что не туда пойдет и случайно собьет их с ног. Пьяный дракон — это вам не шутки! Ящерка, тихо хихикая, бежала за ним, более или менее прямо, но тоже чуть пошатываясь.
Дракон боком повалился на копну сена, припасенную для местных нужд, и блаженно вытянулся.
— Ай! — ящерка запнулась о его хвост и, не удержавшись на лапах, упала, ткнувшись носом в бронированное брюхо Рарха.
— Аккуратней, — пьяно икнул дракон, — там ценное!
И, подтянув ящерку к себе, лизнул в нос.
— Почему ты такой смешной? — Айрин прищурилась и попыталась сосредоточиться на морде дракона. Та действительно забавно двоилась, получалось то три глаза, то четыре рога.
— П-правда? А я д-думал мы драконы с-свирепы на вид, — он сжал ее в объятьях и рассмеялся, — а ты кр-расивая...
Неожиданно заявил он.
— Правда? — она смутилась и опять захихикала. 
— Чтоб Саалур мне хвост бантом завязала, — поклялся Рарх и лизнул ее в шею.
Айрин от души рассмеялась, оценив клятву, и принялась лизать нос дракона, от чего тот расфыркался.
Незаметно для себя дракон начал ласкать тело ящерки лапами, особенно уделяя внимания животику и бокам, не забывая вылизывать мордочку, то и дело играя в догонялки с ее тонким язычком.
— Ра-арх… Не шали! — попыталась было возмутиться она.
— М-м-м, а почему бы и нет, — шепнул он, наклонив морду как можно ближе.
И мягко погладил низ ее живота.
— Потому что... потому что сюда может кто-нибудь зайти! — ящерка попробовала вывернуться из его лап, хмель немного отступил перед осознанием реальности.
— Но мы же не будем шуметь? — улыбнулся Рарх, продолжая ласки — и вообще я тебя на лапах носить готов!
— Уже... носил... — ящерка зажмурилась, наконец перестав отбиваться. Дракону это что-то напомнило, и он захихикал.
Потом он резко встал на задние лапы, подняв пискнувшую от неожиданности ящерку, и прислонил ее к обитой деревом стене, просунув передние лапы под ее.
— Рарх! — ошеломленно пискнула она, пытаясь понять, что вообще происходит.
— М-м-м расслабься и лучше обними меня за шею, — промурлыкал дракон, продолжая ласкать ее шею, мордочку и носик, нежно вылизывая и трясь носом.
Ящерка вцепилась ему в шею, хотя это и не особо требовалось, дракон держал достаточно крепко, даром, что только что идти-то нормально не мог.
Краем сознания понимая, что спешка хороша только при ловле блох и разбегающихся рыцарей, Рарх не спешил, стараясь увлечь игрой. 
Наконец ящерка поняла, что ронять ее никто не собирается и тоже принялась вылизывать морду дракона, стараясь зацепить его язык.
Повернув пасть на бок, Рарх накрыл ею маленькую пастьку Айрин и теперь его язык играл с язычком ящерки.
Она что-то запищала, завертев хвостиком, явно удивленная, но довольная. Наконец Рарх отстранился, чтобы взглянуть на ее мордочку.
А может и не мордочку, по пьяному делу он вовсе не хотел доставить ящерке такой же сюрприз, какой по рассеянности доставил Са’алур. Головка его органа нежно пощекотала ящерку между лапок.
Та зажмурилась, облизываясь и надеясь что дракон вспомнит советы, данные тем, весьма памятным для нее, вечером.
— Разведи их как можно шире, — попросил он.
И чуть надавил, давая головке плавно проскользнуть вовнутрь ящерки.
Айрин ойкнула, но быстро оправилась и лизнула дракона в нос, прося продолжать.
Лизнув ее в ответ, он неспешно подался вперед, медленно проскальзывая все глубже. Улыбнувшись, покосился на ее напрягшийся животик. 
— Вы... Ой, я зайду попозже, — ойкнула какая-то женщина за спиной дракона и быстро скрылась за дверью.
Дракон увидел расширившиеся глаза Айрин и почувствовал, как коготки вцепились в шкуру.
— Думаешь мы ее чем-то шокировали? — с любопытством поинтересовался он.
Ящерка кивнула, вздрогнув, когда дракон чуть качнул бедрами.
Рарх рассмеялся и при очередном качке вошел чуть глубже. Определенно, сейчас это было делать немного проще. Он с улыбкой слушал прерывистое дыхание ящерки и еще раз качнулся, любуясь ее мордочкой.
Наконец она охнула, и он понял, что дальше двигаться не следует, это уже будет причинять ей неудобства.
Разобравшись с амплитудой, он поудобнее перехватил напряженные лапки и начал покачиваться вперед назад, с любопытством глядя на мордочку ящерки.
Та зажмурилась, то и дело попискивая от наслаждения. Тут дракон вспомнил об ее привычке верещать и даже на секундочку пожалел, что вообще затеял все это.
Впрочем, он тут же забыл о том. Ему всегда нравился момент, когда он мог вглядеться в мордочку самочки напротив него, будучи одновременно в ней. Он старался заходить  ровно и глубоко, ловя все оттенки дыхания.
— Рарх... Я сейчас закричу… — задыхаясь, пропищала ящерка, изо всех сил обхватывая его лапками.
Вместо ответа он снова поймал ее пастьку своей, наращивая темп. Теперь спина ящерки яростно елозила по доскам стены вверх-вниз, в такт его резким движениям.
Айрин зажмурилась, чувствуя, что дракон сейчас заполнит ее, да и сама она... Не в силах сдержаться она заверещала, чувствуя как язык Рарха скользит в пастьке. 
В этот момент дракон сам издал едва слышный рык и начал заполнять ее.
В итоге получилось какое-то сдавленное рычащее верещание, и Айрин чуть отодвинула мордочку, тяжело дыша.
Отдышавшись, дракон наконец опустил ее на сено и лег рядом.
— Наигрались? Рарх, какой же ты… бабник! — от души высказалась Тэм, заглядывая в дверь.
— Ох... Тэм... — резко трезвея, выдохнул он, — а ты откуда?
— Оттуда! Еще не уехала, — менестрель повернулась к ящерке, — милочка, учтите, у этого пройдохи еще минимум двое! Рарх, что с твоей воительницей, весь замок гудит, — она повернулась к дракону, — не то она к Тари переметнулась от тебя, не то кто-то ее побил до полусмерти.
— Можно сказать, что и побили... — тяжело откликнулся дракон — ей тоже досталось...
Он мягко погладил ящерку.
— Что произошло? — девушка вошла и села рядом с драконом, обеспокоено переводя взгляд с него на Айрин. Но не успел Рарх открыть пасть, как в дверь заглянула Тайгешь.
— Мать моя женщина... А ты тут как? — выдохнул Рарх, искренне пытаясь представить, что бы было, зайди она раньше.
— Маг сказал, что он чувствует, что с хозяйкой посоха беда и послал меня сюда, -скороговоркой выпалила виверна и растерянно моргнула, — что с Саалур, и откуда тут Айрин?
— С какой новости начать? С плохой или замечательной? — спросил Рарх.
— Начни уж с плохой, — виверна напряглась, подозревая что это касается яуты.
— На Саалур напали трое грифонов и развлеклись с ней, после чего начали развлекаться и с Айрин, — дракон замолчал.
Несколько секунд Тайгешь молча переваривала информацию, потом охнула все понявшая Тэм.
— Рарх, я надеюсь, она после этого…
— И какого демона ты тут тогда сидишь, а не летишь их убивать?! — перебив ее взревела виверна.
— Их уже нет, — спокойно ответил дракон, — всех троих.
Тайгешь резко захлопнула пасть, оглядела на удивление целого дракона и тихо спросила.
— Это и есть хорошая новость? А что с Саалур?!
— А вот теперь хорошая новость! Саалур в порядке... Спит... — дракон запнулся, — а я тут вот… замок показывал...
— Вижу, — Тайгешь с облегчением рассмеялась и лизнула ящерку, — все хорошо?
Та кивнула и сонно уткнулась в бок дракона.
— Совсем ты ее загонял, — хихикнула Тэм, потом посерьезнела, — ты сам-то как?
— Да, учитывая что ты в прошлый раз неделю встать не мог, а если бы Тари не зашил крыло… — виверна шагнула вперед, лизнула дракона в нос и неожиданно замерла, принюхиваясь — Ра-арх!?
— Что? — переспросил смущенный дракон, понимая, что от него разит самочкой и вином. В сущности, обе вещи, Тайгешь при желании могла бы учуять еще от двери, но, видимо, была настолько взволнована, что только сейчас обратила на это внимание.
— Говорю же город показывал... – Рарх чуть отвернул морду, стараясь не дышать на виверну
— А точнее таверну… — ухмыльнулась Тайгешь
— И этот сеновал, — закончила за виверну Тэм, рассмеялась и быстренько скрылась за дверью. Тайгешь открыла было рот для отповеди, но снаружи донесся удивленный вскрик менестреля
— Что случилось? — встрепенулся Рарх.
— Куда?! Тебе лежать положено! – раздался из-за двери возмущенный голос Тэм 
— Вот тебе и тихий уголок… — вздохнул дракон.
Он уже и так понял, кто именно к ним пришел.
— Рарх, ты тут? — послышался знакомый голос, на удивление тихий, и появилась охотница, опирающаяся рукой на дверь. За ней виднелась возмущенная Тэм.
— Здесь... — дракон абсолютно не знал как себя вести.
— Ну вот, все собрались, — хихикнула виверна, потом осторожно погладила охотницу по плечу, — ты как?
— Нормально, — отозвалась та и пошла к Рарху, ощутимо пошатываясь.
Устроив охотницу между собой и ящеркой, он смущенно пояснил.
— Погода сегодня нелетная... — начал он, намекая на то, что ему хорошо бы проспаться.
— Вообще-то мне на корабль надо, я думала ты меня отнесешь, — яута повернулась к дракону, явно расстроенная. На ящерку, мирно спящую у него под боком, и сидящих рядышком Тайгешь и Тэм она внимания не обращала. Впрочем, ее можно было понять — на то, чтобы встать и дойти сюда потребовалась вся сила воли, не говоря уж обо всех физических силах. У Са’алур было такое подозрение, что случись сейчас что — она просто не сможет встать.
— Ты готова рискнуть, летая на пьяном драконе? — рассмеялся Рарх и, сняв с нее маску, лизнул в лицо.
— Верни маску и не лезь, от тебя вином пахнет, — вздохнула та, — но на корабль мне тем не менее надо.
Нежно погладив ящерку, он с трудом встал и размялся.
— Тайгешь побудешь с Айрин? – спросил дракон, повернувшись к виверне, — а то ведь девочка совсем пьяная... 
— Коне...
В который раз за последние пять минут в помещение кто-то влетел. Маленькая, низенькая женщина тут же стремительно подскочила к Рарху и, ухватив его за ухо, на удивление нежным голоском начал распекать, что он, гад крылатый, "вылакал пол бочонка, а уж пролил-то сколько!"
— Эрса, ну в самом деле, он же не из соседнего пил! — запыхавшаяся леди Лея вошла следом, — вот за него Тари и впрямь состояние отдал, а это...
— Ничего, будет знать! — возвестила экономка.
— Саалур, тебя транспорта лишают! — мигом сориентировался дракон, — я уже трезв и готов к полету!
— Са...лур?! — Лея только сейчас заметила полулежащую на сене охотницу, — великие боги, ты же сейчас лежать должна, а не бегать по всему замку!
Рарх смущенно поворачивал морду, стараясь стоять прямо.
— Я ничего никому не должна, — огрызнулась тем временем изрядно раздосадованная охотница, — вообще, мне домой надо, чтобы нормально долечиться!
— И куда же ты собираешься лететь в таком состоянии? — вопрошала тем временем Тайгешь. На этом праздник жизни не закончился, дверь скрипнула и вошел сэр Тари.
Оглядел сидящих, стоящих, лежащих и в довершение всего — упершую руки в боки Эрсу, стоявшую напротив двери, и вздохнул. 
— Ну и что тут творится? И кто разрешил Саалур встать?
— Сэр Тари... Я все исправлю, — с пьяной решимостью сказал дракон, протягивая лапу к охотнице и явно собираясь посадить ее себе на спину.
— Даже и не думай, уши откручу! — возмутилась Тайгешь, — если надо, сама ее отнесу. А тебе в таком состоянии, я даже дырявый горшок нести не доверю!
Дракон со стоном повалился обратно на сено, поняв что смыться у него не получится. Единственной, кто им был относительно доволен, была улыбающаяся во сне ящерка, по причине своего состояния не имеющая возможности сверлить его суровым взглядом и вместо этого прижимающаяся к нему сбоку.
Сэр Тари, вздохнув, принял руководство в свои руки.
— Эрса, я не знаю что он там натворил, но ты потом ему устроишь взбучку — сейчас все равно не поможет. Тайгешь, если Саалур так нужно, то бери ее и лети к этому... кораблю. Рарх... С тобой я потом поговорю, а пока отоспись. Тэм, можешь приглядеть за ним и Айрин? Леа, дорогая, пойдем... Думаю, дальше они сами разберутся...
— Я тебе все объясню... — начал было дракон, но менестрель лишь фыркнула.
На Рарха было жалко смотреть.
— Тэм, — жалобно окликнул ее он, — я хороший...
— Особенно когда спишь, — вздохнула девушка, — так что давай, укладывайся... Хочешь, я тебе даже колыбельную спою? — она мстительно улыбнулась, представив какие потом пойдут слухи.
Дракон тоже представил, какие пойдут слухи, если Тэм останется с ним на ночь, и собирался было ехидно улыбнулся, но сдержался
— А дверь потом закроешь? – заискивающе спросил он
— Если хочешь, прям сейчас и закрою… с той стороны — предложила Тэм.
— Останешься ты один-одинешенек, Айрин не считается, она спит, — с притворным сожалением хихикнула виверна, подсаживавшая охотницу, чтобы та сумела залезть на нее.
Рарх вздохнул, накрыл крылом ящерку и попросил Тэм
— Спой... А то если не засну, то боюсь мои подвиги на этом не закончиться… 
Тайгешь как-то странно хрюкнула и поспешно выскочила за дверь, охотница еле успела помахать Рарху на прощание. Впрочем, она почти спала на ходу, сказывалось действие препарата.
— Боюсь представить, — тут же оттаяла Тэм и вытащила из-за спины лютню, с которой, похоже, вообще не расставалась. Сэр Тари с женой и экономкой уже давно ушли, на сеновале остались только задумчиво перебирающая струны менестрель, спящая ящерка, да засыпающий дракон. Настоящая идиллия...

========== Часть 13 ==========

Открыв глаза Рарх с удивлением понял, что его обнимает счастливо улыбающаяся во сне ящерка, а ее дыхание приятно щекочет шею. Секундой позже он застонал от невыносимой головной боли и тут же прекратил, стараясь вспомнить, как здесь оказался и почему это не погреб, где они должны были тихо мирно заснуть, а сеновал... 
— Айрин... — осторожно позвал он ее, — проснись... А?
— Мм... — та только уткнулась носом в чешую дракона, явно не собираясь просыпаться.
Рарх настойчиво вылизывал ее носик и щекотал лапами, ожидая когда она наконец проснется.
— Ну еще секундочку, — наконец заныла ящерка, пытаясь свернуться в шарик.
— Айрин, как я с тобой здесь оказался? — смущенно спросил он, — я ничего не помню после того как из крана попробовал...
— Мм... мы пошли на сеновал, потом... —Айрин смутилась, но дракон вроде и так понял, — а потом я уснула... Кажется кто-то что-то вопил, но не помню, спала больно крепко...
— И что такого было потом, что кто-то вопил? — похолодел он, стараясь представить что же могло случиться — толпы с вилами и прочих утренних сюрпризов нам не ждать?
— Проснулись? — послышался снаружи бодрый голос Тэм.
— Тэм... — в этот момент в голове Рарха появились необходимые воспоминания — значит все это не сон.
— Что все? — поинтересовалась ящерка.
Рарх смутился и посмотрел на нее.
— Стенка... — смущенно сказал он — и потом когда Тэм ушла...
— Когда я ушла вы спали… — неуверенно заметила менестрель, входя на сеновал. Дракон, слишком быстро для правды, кивнул. Правда вид у него был крайне пристыженный.
— Не помню, — смущенно пискнула Айрин, — а что было пока я спала?
— Совсем ничего! — громко сказал он, — пока ты не проснулась...
— Ну-ну, — хихикнула Тэм, — рекомендую лететь отсюда, пока не пришла Эрса.
Рарх забеспокоился и, вскочив на лапы, покосился на Айрин. После подобного Са’алур какое-то время перемещалась с трудом. А вот ящерка... Он не знал, а потому лег рядом.
— Забирайся на меня и поехали ко мне домой! У сэра Тари хорошо... А дома дешевле... И Эрсы нету... — добавил он.
— Хорошо! — ящерка полезла на спину дракона, довольно шустро.
— Тогда держись... Тэм ты с нами? — поинтересовался Рарх, повернувшись к менестрелю, — спела бы песню и Са’алур тоже...
— Я своими ногами потом зайду, перед отъездом, — улыбнулась девушка, отходя с дороги.
— Буду ждать, — рассмеялся он.
И быстро зашагал, думая стоит ли пересказать Айрин все, что она придумала ночью или же ящерке лучше оставаться в счастливом неведенье.
— Рарх, а что ночью было? — потеребила его за ухо ящерка, пока дракон шел куда-нибудь, откуда мог взлететь, — у меня почему-то… под хвостиком все болит… — смущенно закончила она. 
— Я немного промахнулся, а ты увлекалась, — тихо шепнул он, — ты потом еще...
Он с любопытством посмотрел на нее раздумывая как получше сформулировать.
Несколько секунд ящерка переваривала сказанное драконом и наконец слабо пискнула, прося продолжать. Если уж начала выяснять…
Однако дракон набрался храбрости и предложил.
— Может, в пещере все наглядно повторим... — он изловчился и лизнул ее в носик, — в этот раз все легче будет.
Расправив крылья он… 
— Вот вернись только, ящерица несчастная! — погрозила вслед взлетающему дракону Эрса, прибежавшая слишком поздно и лишившаяся удовольствия от души отругать негодника. Ящерка тем временем безрезультатно пыталась вспомнить, что же еще было ночью.
Рарх с большим трудом разминулся с наблюдательной башней и взял курс на пещеру, от души ликуя, что смотал от Эрсы. С сэром Тари договориться будет не в пример проще.
— Сейчас посадка! — заранее предупредил он.
Таким тяжело нагруженным ему еще летать не приходилось.
— Явились, — немного сварливо поприветствовала их Са’алур. Она сидела на солнышке около корабля и, обложившись инструментами, меняла пострадавшие от грифоньих когтей ремни доспехов. Рядышком сушились два клювастых черепа.
— Один Тайгешь забрала, один Айрин по праву, — пояснила она, в ответ на удивленный взгляд Рарха.
— Вот пакость все-таки, — дракон пошевелил череп когтем, — будешь брать?
Поинтересовался он у ящерки.
— Нет! — пискнула та, попятившись.
— Вот будь на них латы, — мечтательно начал дракон, — впрочем, тогда бы они с моим черепом играли... Так что, тоже брать не буду. 
Он сел рядом с Са’алур.
— Айрин пока немного поживет с нами... — Рарх осторожно заглянул яуте через плечо, — ты не против? Просто после грифонов...
— Нет, конечно, это же твой дом, — несколько удивилась та. Потом взяла доспех, сгребла инструменты, черепа и направилась на корабль.
Рарх посмотрел на спинку Са’алур и поймал себя на идиотской улыбке. Спрятав ее, он подмигнул Айрин.
— Пойдем, покажу мой дом! 
Ящерка тоже проводила охотницу взглядом и поспешила за драконом, уже почти скрывшимся в пещере.
— Ух ты! — невольно вырвалось у нее, когда она увидела доспехи и оружие.
— Это все что осталось от рыцарей которые пришли за моей головой, — гордо заявил дракон, — как видишь их было немало!
— И все — за тобой? А зачем она им? — Айрин недоуменно захлопала глазами.
— Спорт у них такой, — заметила от входа Са’алур. Охотница зачем-то сняла доспехи, оставив только повязку на груди и юсу. Вместо них теперь все тело укутывала тонкая сетка, украшенные костями наручи и сапоги тоже куда-то делись. Остались только широкие металлические браслеты с выступами креплений и легкие сандалии. Маска на ней тоже была другая, попроще на вид, без прицела и почему-то без символа на лбу.
— Интересно было бы узнать его название, — проворчал дракон — впрочем, благодаря тому что моя клиентура остается в живых, с одного порой набирается до десяти доспехов. А вот если приедет сэр Гарет...
Дракон вздохнул, обернулся на Са’алур и уронил челюсть.
Кашлянув, он с лязгом захлопнул пасть и сел рядом с охотницей.
— А это...
— А кто такой сэр Гарет? — автоматически спросила ящерка и тоже уставилась на яутку, — что это?
— Ничего, — качнула головой та, — просто, зачем мне доспехи, какая из меня яутка?
Рарх фыркнул и сгреб не сопротивляющуюся хищницу.
— Эт еще что за настроения такие?
— Какие? Я ведь не смогла ничего сделать… — она замерла, не пытаясь вывернуться.
Он нежно приобнял ее и ласково погладил по спине, усадив на колени.
— В нашем веселом мирке можно ожидать чего угодно... Тем более я думаю они напали сзади... — он посмотрел на маску, — так ведь?
Охотница кивнула.
— Это не имеет значения. Яут чувствует врага где бы он ни был. Это... Это уже на уровне инстинктов.
— И сколько яутов переживают неудачные охоты? — елейным голосом спросил он, — только честно!
— Обычно первую охоту переживают почти все. Еще, примерно один из двадцати гибнет не заслужив права называться охотником, — Са’алур чуть преуменьшала цифры. Какой-нибудь аттури сказал бы с убийственной точностью, а она могла судить только по знакомым.
Нежно словно ребенка Рарх баюкал яутку в своих лапах.
— Но ты ведь уже заслужила?
— Да. И что с того?
— Но это же глупо! — Айрин села рядом, нервно облизываясь, — они сильнее тебя и их трое! Даже Рарх не справился… Я помню, как Тайгешь это говорила, — смущенно закончила она.
— Не справился, — сумрачно откликнулся Рарх, — почему не добили, я так и не понял...
Охотница вздохнула и попыталась отодвинуться и слезть с лап Рарха.
— Не надо. Если бы они меня убили, было бы лучше. Хотя перед Воином стыдно…
Рарх тоскливо посмотрел на девушек. Ну кто бы мог подумать, что психика Са’алур окажется более ранимой чем у Айрин.
— Тогда будет. Хватай свой посох и айда на озеро! Благодаря тебе там самый лучший пляж в долине! — он сурово посмотрел на яуту, – значит так, во первых жмурикам, даже очень симпатичным, слова не давали, а во вторых я тебя поймал! Так что вперед!
— Не хочу! — попыталась было отмахнуться охотница, но в итоге пошла, подталкиваемая носом Рарха. Ящерка так вообще схватила ее за руку и так и бежала всю дорогу на трех лапах, таща яутку за собой.
— Я всегда знал, что девушкам воображение заменяет логику, но вот так! Одна Тайгешь чего стоит, — ворчал Рарх, — особенно в первую ночь…
— Чего? — неожиданно хором спросили девушки, даже Са’алур обернулась.
Рарх сел на хвост.
— Ревела про грифонов своих. Они ведь с ней сутки развлекались втроем одновременно, — пояснил он, – ночью еле приползла, а на утро хотела крылья на высоте сложить. Я ее тогда сам чуть не придушил. И пошел грифонов бить... Потом надо мной вдвое больше ревела пока выхаживала.
Крыть охотнице было нечем, и она промолчала. Конечно, с ней все вышло куда лучше... Но кто сказал, что на ее Чести это не сказалось? Хотя, Тайгешь тоже была охотницей... Она поняла, что ей надо сесть и обдумать это, желательно — на корабле, где уж точно никто не потревожит.
— Саалур, не спи! — Айрин снова потянула ее за руку.
— Пусть лось думает! — рыкнул Рарх на застывшую и уставившуюся в одну точку Са’алур, — у него голова большая, а рога создают повод для размышлений... Искупаешься тогда и...
Он был твердо уверен, что так просто отпускать ее сейчас нельзя. В довершение, он добавил несильный шлепок чуть пониже спины. 
— Лапы убери, — заворчала та, все-таки трогаясь с места.
Рарх подхватил рыкнувшую от неожиданности Са’алур и испуганно запищавшую Айрин и на задних лапах побежал по открытому участку к озеру, кое-как балансируя хвостом.
— Рарх, не вздумай! — завопила было охотница, но было поздно, — дракон подпрыгнул, немного пролетел и с диким плеском рухнул почти на середине озера.
В ухо ему ударил сдвоенный вопль девушек, причем высокий визг ящерки замолк, лишь когда они погрузились под воду. Вынырнув вместе с девушками, дракон счастливо засмеялся.
— Убью... — вздохнула яута, оглядываясь по сторонам. Что до берега, что до островка было далеко... Плавать-то она умела, но не очень-то любила, а вот Айрин наоборот была в восторге, правда на воде держалась кое-как.
— Обязательно! — счастливо кивнул дракон вертящей головой яуте и скрылся под водой.
Ящерка удивленно закрутила мордочкой ища его, а потом как-то странно пискнула.
— Рарх! — смущенно выдала она.
Секундой позже Са’алур почувствовала движение воды около себя.
Абсолютно автоматически она попробовала отплыть в сторону, но потом поняла, что это может быть только дракон... Вот только зачем он нырнул? 
Секундой позже между ее ног проскользнула шея дракона и Са’алур вытолкнуло из воды. Теперь, рассекая водную гладь, она на большой скорости неслась по озерку.
От неожиданности яута совершенно несолидно взвизгнула и вцепилась в мокрую и скользкую чешую.
Секундой позже она увидела озорной взгляд дракона, который, выпрыгнув из воды, с хлопком расправил крылья, после чего пролетев немного снова нырнул, оставив ее на поверхности.
— Безобразие! — яута погрозила ему кулаком и от души рассмеялась. Где-то в стороне бултыхалась ящерка, пытаясь высмотреть крылатого под водой.
— Форменное! — радостно заорал вынырнувший за спиной Са’алур Рарх, — а теперь набери побольше воздуха!
— У меня маска не боевая! — но, похоже, дракона это абсолютно не волновало, и он потянул яуту вниз.
Он шел в глубину и теперь, с песчаного дна, отлично была видна бултыхающаяся, словно пробка, ящерка и слабо светящее сквозь воду солнце. Подмигнув Са’алур, Рарх резко пошел вверх прижав ее к себе.
Та зажмурилась и прижалась к дракону, чувствуя, как заливается под маску вода. Боевые — автоматически выравнивали давление, надежно защищая хозяев от всех напастей. А эта — так, чтобы не дышать чужим воздухом только.
Тем временем, они свечкой вылетели на поверхность, на этот раз, буквально взлетев над водой.
Охотница сорвала с лица маску, надеясь, что дракону не придет в голову идея тут же нырнуть обратно и попыталась вывернуться из его лап. Купание купанием, а прыжки... Это уже было перебором! Хотя и забавно.
Дракон лег на спину и выпустил охотницу из лап, с улыбкой смотря на подгребающую к ним Айрин.
— Тьфу... Нет, Рарх, я тебя когда-нибудь точно прикончу... — Са'алур стряхнула с лица капли воды и пошевелила жвалами, — или ты меня...
— Мы оба умрем в один прекрасный день, если я полечу пьяным, — расхохотался Рарх, — Айрин давай к нам!
— Учту, — если сама не буду в полуобморочном состоянии, — кивнула Са’алур. Ящерка тем временем подплыла к ним и уцепилась за лапу дракона, который лениво раскинувшись на спине, чуть загребал лапами.
— А зачем ты так сделал? — пискнула она.
— Тебя тоже покатать? — прищурил один глаз Рарх, — я могу!
— Нет! До этого, — она смутилась и покосилась на Са’алур.
Вместо ответа кончик хвоста дракона пощекотал внутреннюю сторону задней лапки Айрин, пока он как можно удобнее устраивал Са'алур у себя на животе.
— Что ты задумал? — та никак не могла удержать равновесие на мокрой чешуе, то и дело сползая куда-то вбок.
— Я? — рассмеялся Рарх, — да ровным счетом ничего! Почему бы просто не поплавать?
Он расслабленно раскинулся на воде, радуясь, что обе девушки уже думают совсем об иных вещах.
— Пра-авда? — тоном, больше подходящим Тайгешь, протянула Айрин и сжала лапки, поймав хвост дракона.
— Ай! Я тоже так могу! — он поймал ящерку и притянул ее к себе.
— Если ты сейчас возьмешь ее на лапы, мы все трое пойдем ко дну, — хмыкнула охотница, соскальзывая в воду, — вообще-то вон тот островок, я его слегка выровняла... — поверхность каменного островка и впрямь была гладкой как стекло.
— Правда его видно со всех сторон долины — улыбнулся Рарх – впрочем, вперед!
Вся троица поплыла к островку, причем хихикающую ящерку буксировал на собственном хвосте Рарх. Са’алур первая выбралась на горячий камень и аж застрекотала от удовольствия. Нет, ей не было холодно — сетка исправно грела, но в воде все-таки было чуть неуютно. 
Выбравшийся следом дракон подобрался к растянувшейся на камне яуте и, стянув с нее юсу, вздохнул, определенно, раньше он позволял себе такое редко. Да и Тайгешь почему-то стеснялась, а вот теперь... Он осторожно лизнул Са’алур между ног, устроив яуту у себя на груди.
— Иногда я жалею, что у меня нет языка... — глубокомысленно успела заметить охотница, прежде чем Рарх принялся ласкать ее.
Айрин сдавленно пискнула, видимо вспомнив вечер, когда они познакомились, и наконец устроилась на драконе.
Рарх нежно провел лапами по напряженным бедрам ящерки и чуть сдвинул ее хвостик в сторону, чтобы не мешался.
— А знаешь, почему у тебя там болит? – с хитрой улыбкой спросил Рарх.
— Почему? — поинтересовалась она. Впрочем, если бы все еще болело, она бы не лезла с вопросами. Яута с интересом прислушивалась к их разговору, поскольку дракон отвлекся.
Рарх слегка улыбнулся, снова раздвинул носом бедра яутки и одновременно чуть качнулся вперед, чтобы Айрин поняла, чем она коротала часть прошлой ночи. 
— Ой-й! — настолько душевно взвизгнула ящерка, что яутка аж обернулась и сочувственно заурчала.
— И тебе так досталось… 
Лишенный возможности комментировать происходящее Рарх лишь фыркнул, быстрее работая языком, а заодно медленно надавливая на бедра ящерки, помогая ей тем самым скользить по его органу вниз.
— Не надо! — завопила Айрин и охотница согнулась пополам от хохота.
— Извини, — наконец выдавила она, — я точно так же-е… ох, Рарх!..
Дракон засопел и открыл пасть как можно шире, теперь его зубы почти касались нежного животика, зато язык уже дошел до упора, настойчиво щекоча изнутри. Тем временем он чувствовал, как тело ящерки пытается сопротивляться, сокращаясь на пути его органа, и поймав момент, сильнее надавил ей на бедра, войдя до конца, после чего начал утешающе поглаживать спинку и бока ящерки. Теперь ее нужно было немного успокоить и расслабить.
Яутка вздрагивала, чувствуя, как язык дракона щекочет где-то в самой сокровенной глубине. Кажется, так далеко он не забирался даже когда играл с ней более привычным способом.
Айрин всхлипнула у нее за спиной, чувствуя, как возвращается вчерашняя боль, правда не такая сильная.
Рарх осторожно приподнял Са’алур, играя языком с мягкими стенками. Тем временем он нежно пощекотал лапами бедра Айрин и чуть приподнял ее вверх, после чего снова опустил, войдя по полной. Он чувствовал быстрое дыхание ящерки и понимал что еще немного и он заполнит еще целиком.
— Ра-арх! — охотница изогнулась, практически улегшись ему на грудь.
Дракон успокаивающее погладил охотницу, обхватив ее передними лапами. Айрин на время оказалась предоставлена сама себе, если не считать органа в ней.
Она тут же попыталась приподняться и слезть, но лапы разъехались и ящерка шлепнулась обратно, взвизгнув от боли. Хотя… Она замерла, пытаясь понять, что за ощущения доставляет ей находящийся внутри орган дракона.
Охотница тем временем взрыкнула и окончательно разлеглась на драконе, жмурясь от удовольствия.
Рарх сосредоточился на охотнице, лишь чуть двинув тазом, чувствуя, что еще немного и заполнит ящерку с этой стороны. Но он решил дать ей освоиться с этим ощущением.
Айрин снова уперлась лапами в скользкий камень, но теперь лишь чуть приподнялась и снова опустилась, прислушиваясь к себе. Если двигаться вот так, неторопливо... Боли почти не было, зато было приятно.
Дракон с удовольствием заурчал, фыркнул и попытался подобрать нужный ритм для охотницы, что кажется и не думала приближаться к финишу, лишь блаженно расслабилась на нем.
Впрочем, тут был виноват только сэр Тари и лекарства, что его, что принадлежавшие яутке. Она и сама удивлялась… Но почему бы и нет? Са’алур вопросительно застрекотала, когда Рарх дернулся, отстраняясь, а за спиной охнула ящерка.
Но он только тихонько зарычал, начав заполнять ящерку, отлично помня, как себя вели в таких случаях Са’алур и Тайгешь, мягко прижал ее передними лапами, чтобы не свалилась после чего убыстрился, лишь теперь почувствовав, как начался меняться запах охотницы.
— Рарх, пусти! — наконец выдохнула Айрин. Каким-то чудом она умудрилась на этот раз не заверещать, вспомнив, как это не нравится яуте. Та тоже почему-то отодвинулась от пасти Рарха и обернулась.
Дракон прижал ящерку к груди и стал нежно поглаживать по спинке, чувствуя, как маленькое тельце содрогалось в его объятьях и слегка удивленно посмотрел на Са’алур.
— Сейчас... — она улыбнулась, поглаживая живот дракона, — Айрин, думаю, пока хватит. Да?
— Айрин ты как? — спросил Рарх и нежно лизнул ящерку в нос, — Тайгешь после этого отлеживалась...
Он подмигнув сидящей на нем хищнице.
— Так что мы с тобой еще крепкие, — в свою очередь фыркнула охотница, помогая ящерке осторожно слезть с Рарха. Та слабо пискнула, наверное соглашаясь.
— Убью сэра Тари... — мрачно посулил уже понявший в чем дело Рарх, вспомнив его лечение, — Саалур, ты сейчас...
Он замолчал, нежно перевернув ящерку на животик.
— Что я сейчас? — яута прищурилась, пытаясь понять, куда клонит дракон. Вообще у нее в мыслях было занять место ящерки, но... Кто его знает?
— Ничего... — сощурился Рарх.
И осторожно приподнял Са’алур, повернув спинкой к себе. После чего медленно ввел в нее самый кончик своего органа.
— Р-рарх! Я не это имела в виду! — взвизгнула она.
Дракон весело рассмеялся и ввел головку уже куда положено.
— Значит крепче? — нежно поддерживая ее ногу, спросил он.
— Крепче... Но не настолько... — она зарычала и попыталась податься вниз.
Дразня Са’алур, он покачивал ее пока на самом верху, зная до какого состояния можно довести невозмутимую хищницу.
— Садист чешуйчатый! — в конце концов взвыла она, да так, что Айрин аж подскочила.
— Как скажешь! — вновь улыбнулся Рарх и одним движением вошел до конца, так что ее ноги коснулись земли.
После чего мягко откинул ее к себе на живот, нежно обняв крыльями
Охотница только и могла, что молча пытаться вдохнуть. Рарх воистину был сейчас садистом… Пусть даже нежным.
Он, искренне улыбаясь, начал медленно поднимать ее вверх, потом снова выбил из нее воздух, зайдя до упора, потом уже лишь нежно покачивал в нижнем положении. Са’алур даже возразить-то не могла, только еле слышно рычала. Айрин, немного пришедшая в себя, сначала смотрела на них круглыми глазами, потом неуверенно захихикала.
Подмигнув ящерке, он взял охотницу за плечи и сел, теперь яута выгнулась луком, обнимая его ногами, а гордо выставленные вперед груди упруго подпрыгивали перед самой мордочкой ящерки.
Та сначала непонимающе захлопала глазами, потом улыбнулась и осторожно лизнула охотницу, все еще молчавшую. Или, вернее, бывшую не в состоянии говорить.
Тем временем Рарх расправил крылья, чувствуя, что в очередной раз приближается к финишу
А Са’алур наконец каким-то чудом сумела набрать воздуха и взрыкнуть что-то на своем языке. Переводчик промолчал, видимо, таких слов он просто не знал...
Рарх понял, что заполняет Са’алур, но не остановился, а лишь прибавил скорости, улыбаясь приходящей в себя Айрин.
Охотница взвыла, понимая, что не смотря на всякие побочные эффекты Рарх сумел-таки довести ее до конца. Да еще какого... Она застонала уже чуть тише, окончательно обмякнув в его лапах.
Дракон чувствовал тело хищницы и весело засмеялся, поняв что она цела. И нежно лизнув яуту в шею, положил морду ей на плечо нежно приподнимая и опуская Са’алур.
— По-моему, ты что-то сказала? — ехидно поинтересовался он и положил лапу на ее животик, чувствуя сквозь пресс шевеление своего органа внутри.
— Я сказала — хватит... — еле слышно выдохнула та, снова вздрагивая.
Он медленно вышел из нее и нежно, словно ребенка, положил на берег.
— Отдохни... — лизнул ее Рарх.
— Когда-нибудь... Убью… Все-таки, — она свернулась клубочком, пытаясь прийти в себя.
— Обещай, что череп повесишь на самое видное место! — строго сказал дракон и лизнул ее.
После чего мягко подошел к Айрин и лизнул ее в нос.
Ящерка лизнула дракона в ответ.
— Только не надо опять так… Хорошо? — она съежилась, полусвернувшись в шарик.
— Айрин... — дракон ласково лизнул ее в шею и приобнял, лаская лапами.
При этом он не пытался развернуть ее силой
— Что? — она чуть развернулась, доверчиво глядя на него.
Он осторожно притянул к себе ее мордочку и шепнул.
— Перевернись на животик — тихо попросил он.
Ящерка послушно перевернулась, встав на все лапы и оглянулась, пытаясь понять, что хочет сделать Рарх.
Он встал сзади, перевернул Айрин на бок, прижав одну ее лапу к своей груди, и одним толчком вошел в нее.
Она тихо пискнула и прикрыла глаза, нервно облизываясь. Даже так было чуть больно, видимо, она несколько поторопилась. Но… Айрин сейчас было все равно. Она знала — еще чуть-чуть и боль уйдет.
Сев поудобнее Рарх лизнул внутреннюю сторону прижатой к груди лапы ящерки, покачивая при этом бедрами. Он чувствовал под лапами крепкую лапку и почему-то решил сосредоточиться на ней, а лишь потом переключиться на остальное тело.
Яута, так и не надевшая маску, наблюдала за ними. Почему-то ей было приятно видеть это — хотя она не совсем понимала почему. Может быть, потому что одним был Рарх? Или... Решив, что дракон был прав и думать слишком много — вредно, она решила отложить анализ на потом, а сейчас просто лежала на теплом камне, наслаждаясь приятной усталостью.
Айрин тихонько взвизгнула, когда язык дракона прошелся по лапке, и неожиданно захихикала.
— Щекотно же!
— Умф-фф... — невнятно откликнулся Рарх и, скорее лаская, прикоснулся к лапке клыками, одновременно с тем любуясь лежащей ящеркой. 
— Главное, не увлекись и не съешь ее, — неожиданно подала голос охотница, тихо хмыкнув. И сама себе удивилась. С чего это она вдруг...
Дракон лукаво покосился на нее и подмигнул.
— Я думаю, такие как она находят себя в ином... 
И рывком перевернул ящерку на спинку. После чего, взяв ее за лапки, положил их себе на плечи, для чего ему приходилось сидеть, неудобно изогнувшись и держа ее на весу. Зато теперь ящерка выгнулась как Са’алур, а обе ее лапки лежали на плечах наращивающего ритм дракона. Он убрал крылья за спину, чтобы яута видела и мордочку ящерки и ее напряженный животик.
Охотница как-то непонятно дернула жвалами и, к удивлению дракона, неожиданно принялась гладить рукой свой живот и грудь.
Дракон чувствовал, что тело ящерки невольно сжимается вокруг его органа, еще слишком большого для нее, но уже не причиняющего боль как раньше... Он подался вперед, чувствуя на себе прерывистое дыхание девушки, и осторожно поймал своим языком ее. 
— Ммм... — Айрин что-то попыталась сказать, но вместо этого только слегка сжала язык дракона.
Дразнясь, он прикоснулся к ее небу, потом ласково посмотрел в широко открытые глаза ящерки, пытаясь представить что она сейчас чувствует и о чем думает. А заодно по детски радовался тому ощущения тепла, что шло от нее. Айрин сейчас казалась на удивление беззащитной в его лапах. И он невольно сравнил ее с независимой охотницей, что сама выбирала, как быть дальше.
Яута тем временем благополучно ласкала себя сама. И раздумывала, несколько удивленно, что раньше она бы себе такого и представить не могла. Она не знала как раньше жил Рарх... А вот ей эта встреча жизнь определенно перевернула с ног на голову. Ну, или не совсем на голову...
Ящерка тем временем пискнула, понимая, что сейчас опять кончит. И неожиданно сильно сжала лапки на плечах дракона, пытаясь прижаться к нему.
Рарх почувствовал сжавшиеся лапки и ускорился, начиная отчаянно ласкать ее тело, пытаясь вложить в ласку все что у него было. Когда их глаза встретились, он подмигнул ящерке понимая, что с ней сейчас случиться.
Са’алур, тоже отлично понявшая, что сейчас случится, поспешно обхватила голову руками. И все равно страдальчески зажмурилась, когда ящерка заверещала и забилась в лапах Рарха, явно не контролируя себя.
В этот момент дракон едва успел убрать свой язык из ее пасти и сам начал кончать в нее. Теперь два их тела бились в единой судороге, около самой воды и переходящий на ультразвук вопль смешивался с грозным рыком дракона. 
Яута с неожиданной опаской смотрела на них. Если Рарх сейчас потеряет равновесие, то...
Дракон действительно опасно покачнулся но лишь уперся сгибами крыльев в землю и тяжело дыша улыбнулся охотнице, после чего посмотрел на Айрин которая только что соизволила замолчать.
— Ты и с соплеменниками так вопишь? — вымученно поинтересовался он, — просто я не слышал таких криков над болотами…
— Н-нет... Я только тогда, у Фахра... Ну... Я раньше не знала, что так кричу, — окончательно смутилась Айрин.
— Саалур, а ты знаешь, что тоже рычишь мне в ухо? — тут же с лукавой подозрительностью спросил он у хищницы и медленно выскользнул из ящерки, положив ее на землю.
— Будто ты не рычишь... И вообще, кажется теперь я не против, чтобы кто-то отнес меня на берег... — промурлыкала яутка, нашаривая слегка мокрую юсу.
Усевшись поудобнее, Рарх пощекотал Айрин и задумчиво посмотрел на Са’алур. 
— Ну а там и до пещеры довезти не далеко... — он еще раз пощекотал Айрин, — и тебя тоже?
— Ага! — ящерка расплылась в довольной улыбке.
Дракон тяжело вздохнул и лег на камни.
— Уважаемые дамы, капитан судна убедительно просит не отдавливать ему хвоста, не давить на шею, — басовитым голосом проинформировал он, — а также не болтать ногами и за уши не держаться... 
Девушки переглянулись, ехидно улыбаясь, но требования выполнили. Конечно, вдвоем они весили довольно много, но лететь тут было — два шага, поэтому охотница понадеялась, что дракон не плюхнется опять в озеро.
— Ну а теперь дамы... Держитесь крепче и будем надеяться на мягкий взлет и нетравматичную посадку, что так трудно выполнимо с двойным весом...
Не дав им вступить с коррективами, он тяжело разбежался и, оттолкнувшись, взлетел…
— Саалур! На шею не дави... Ну и что, что Айрин всю спину заняла? На шею не дави! — ворчал дракон пытаясь выправить курс, чтобы не вписаться на полметра мимо пещеры.
В итоге охотница решила, что здоровье дороже, и спрыгнула с дракона, мягко приземлившись как раз за полметра от входа. А Рарх… Рарх вписался в пещеру, да только затормозить не успел. Послышался дикий грохот, а следом за ним вопли несчастного. Са’алур вздрогнула и заглянула в пещеру.
Дракон неподвижно лежал, а на спине у него беспокойно вертелась ящерка.
— Ааааа... — слабо простонал он, — ааайрр...
— Я думаю, тебе лучше слезть с него... — протянула яута, заметив, насколько шипастый доспех служил Рарху лежанкой.
Только сейчас стало заметно, что дракон стоит на напряженных лапах, с трудом держа ящерку на весу и явно выигрывая какие-то очень важные для его драконьего здоровья сантиметры.
— Айййрринн... — отчетливее простонал он, — слееезь... Корабль дальше не плывет!
— Ой, извини! — ящерка тут же спрыгнула на пол, чуть не пропахав его носиком от усердия.
Дракон с облегчением перевернулся на бок и только теперь стало видно, что ему в живот упирался огромный меч в таких же богатырских ножнах, увидев это, он еще раз содрогнулся.
— А я еще удивлялся, почему старые драконы хранят трофеи только в ножнах, — вяло прокомментировал случившееся Рарх.
— Ты думаешь, они все так возвращаются домой? — Са’алур подошла и с интересом осмотрела меч, потом попробовала вытащить его из ножен. Увы, железка упорно не поддавалась.
— А вообще, правильно они все-таки делают... Да что такое? — она вопросительно поглядела на дракона.
— Не будь ножен, мы бы сейчас были просто друзьями... — отстраненно заметил он и ухмыльнулся яуте, — Саалур... Меч не вынешь.
— Почему? — она прекратила бесплодные попытки и положила оружие на место. Айрин тем временем нервно топталась рядом, кажется, она слишком живо представила, что было бы, если бы меч был без ножен.
— Потому, что сначала надо ремешок добрых намерений развязать, — ехидно заметил дракон и подцепил его когтем.
— Эээ... — Са’аулур смущенно застрекотала. Вот уж и впрямь.
— Кажется, тебе пора отдохнуть, — тихо хихикнула ящерка и сама широко зевнула.
— А на мне охота! — жизнерадостно заявил Рарх, — чтобы как вернулся костер горел, а вы снова были готовы к бою...
Он покосился на Са’алур.
— Это шутка, — на всякий случай добавил он, — местный фольклор. Сюда не один идиот не сунется, так что можете смело спать
— Вот и хорошо, — ящерка тут же направилась в угол, где лежало сено — постель Рарха. Охотница, вздохнув, отправилась следом, напоследок пнув меч. Уж больно обидно было, что так глупо вышло.
Рарх хотел уже было рыкнуть про неприкосновенность своих трофеев, но с другой стороны, он сам был готов завязать злополучный трофей в тугой узелок, как его хозяина в свое время. Поглядев на ложащихся спать девушек, дракон расплылся в улыбке, понимая, что вернется отнюдь не в пустую пещеру, как это было когда-то... еще до Тайгешь. Он молча вышел и взлетел, вспоминая, где в последний раз видел оленей. Где он их видел, Рарх так и не вспомнил, зато увидел дым чьего-то костра, самым паскудным образом разожженного в его угодьях.

А у костра тем временем своим ходом шел ритуал. Ящерка, привязанная к столбу, опустила голову, видимо, уже ни на что не надеясь. Стоявшие вокруг существа в черных мантиях подняли кто руки, кто лапы и начали читать какое-то заклинание. Вокруг разгоралась голубоватым огнем пентаграмма.
При виде такого непотребства, устроенного в непосредственной близи от его дома, Рарх издал боевой рев и спикировал в низ.
— А ну разбежались, пироманьяки недоделанные! — ввернул он подслушанное у Малгануса слово, — на косинус помножу, в пассивные радикалы переведу!
Это уже пошел лексикон сэра Тари . Куча претендентов в пассивные радикалы явно являлась магами, поэтому единственный шанс дракона был во внезапном и ошеломляющем нападении.
Что и случилось. Кажется, магов ввел в ступор даже не сам дракон и не его атака, а вопли... Ящерка что-то заверещала, запрокинув голову. Дракон не расслышал что, но маги зашевелились, снова поднимая руки...
Дракон вцепился в столб и попытался взлететь. Естественно он остался на земле, зато костер мощным напором воздуха снесло прямо на стоящих вокругмагов. Теперь им стало точно не до дракона. Раскачав столб, вместе с полуобнаженной ящеркой, он свечкой пошел в небо.
Оставшиеся внизу были заняты только одним делом, попытками потушить моментально вспыхнувшие мантии. Хотя один что-то орал вслед дракону, наплевав на пламя и грозил кулаком, скаля чересчур острые и белые зубы.
— Интересный вариант моего зачатия, — задумчиво заключил дракон, прослушав длинное ругательство, — может, так оно и было? То-то я со всеми ящерами язык нахожу... Он расхохотался, подмигнув спасенной.
Та неожиданно злобно зыркнула на своего спасителя.
— Так... Ну и что тебе пообещали после смерти дуреха? — не переставая работать крыльями, спросил он, — триста золотых монет посмертно, али что покруче?
Затем покосился на кляп в ее пасти, впрочем сделанный из чистой ткани и впихнутый очень аккуратно.
Та в ответ дернула головой, явно предлагая развязать ее и только после этого говорить. Да и лететь с бревном после полетов с Са'алур и Айрин было уже несколько тяжеловато.
Дракон спустился на приснопамятном островке, где еще ощущался запах его любви с двумя девушками и, отвязав от столба ящерку, потащил ее к воде.
— Вся в саже... Прежде чем в пещеру, помыть бы надо,— вслух размышлял Рарх, не спеша доставать кляп из пастьки девушки. Ящерка замычала и стала отбиваться, в конце концов, вывернувшись из лап дракона, сама вытянула из пасти ткань.
— Тьфу! Что б тебя!
— Вот и спасай после этого... — вытирая нос, прокомментировал он.
После чего сгреб ящерку в охапку и все же манул ее теплую воду, тащить ее в таком состоянии он прост не мог.
— Отпусти, гад крылатый! — тут же взвыла она и попыталась заехать дракону по носу уже и кулаком.
— Ты случаем трофеи не собираешь? — подозрительно поинтересовался Рарх выпуская девушку.
— Нет, — огрызнулась она, наконец убравшись на другой конец островка, подальше от дракона.
— Кто тебя, урод, просил вмешиваться?!
— Мне тебя вернуть обратно, для равномерного поджаривания? — даже обиделся дракон — ну и задурили же они тебе там голову...
— Не дурили, сам пошел, — со злобой рявкнула ящерка.
— Как все запущенно... — протянул он, — тебя по головке в детстве не били?
— Отвали, урод! Мы к этому месяц готовились, нет, надо было тебе свалиться!
— Совсем девка в уме попятилась, — пробормотал Рарх и схватил ящерицу, пискнувшую от неожиданности почти так же как Айрин, — надо будет тебя сэру Тари показать.
— Да отпусти меня, тварь! — с когтей ящерки сорвались голубоватые искры и скользнули по чешуе дракона.
Дракон сел на хвост и деловито перегнул гибкое девичье тело через колено, после чего другой лапой ударил по филейной части.
— Уй! — от неожиданности взвизгнула та, — извращенец!
— Не хами! — сурово добавил Рарх, отвесив еще один шлепок.
— От хама и слышу! И вообще ты не в моем вкусе! — она попыталась хлестнуть по лапе дракона хвостом, — я девушек предпочитаю!
— Чем дальше в чащу, тем толще инквизиторы, — хмыкнул дракон, — будем переучивать!
— Идиот! Убери от меня лапы, козел, или ты тоже на это тело клюнул?! — ящерка, понимая, что с драконом ей не сладить, пошла ва-банк, надеясь сбить его с толку. Самое смешное, что говорила она чистую правду..
— Будешь себя плохо вести отнесу к Тайгешь, — строго предупредил дракон, — а пока, давай-ка к нам в пещеру. Завтра лечить будем.
Он погладил ее по голове.
— Пора... Чесное слово... Пора!
— Вот они! — раздался вопль с берега и в дракона полетели сразу несколько заклинаний, а в довершение всего-сияющая белым светом сеть. Ящерка, будто того и ждала, быстро рванула в сторону, ныряя в воду.
— Твою за хвост... — успел пробормотать Рарх, прежде чем его накрыла сеть.
— Где вы были, он меня чуть не...
— Но ведь не же, — ответил возмущенной ящерке чуть насмешливый голос и для дракона все затихло, к счастью, не навсегда. Маги всего лишь усыпили его
Вернее усыпили только тело, потому что краешек сознания бодрствовал и настойчиво возвращался к мысли, какой же он все таки кретин. Хотел как лучше, а получил даже больше чем всегда. 

========== Часть 14 ==========

Айрин потянулась, не желая отпускать теплую наудку и повертела мордочкой по сторонам. Рарха нигде не было. Это не на шутку встревожило ящерку и она испуганно пискнула.
— Что такое? — сонно спросила Са'алур, разбуженная ее писком.
— Рарх пропал, — быстро сказала ящерка, вскакивая на лапки, — он ведь должен был прийти?
— Может он проснулся уже и ушел, а не будит других? — ехидно предположила яута, но оглядевшись тоже чуть забеспокоилась. В пещере все было как вчера. Дракон обязан был оставить хотя бы следы на сене, с его-то массой! Но нет.
— Когда он ложится он всегда... — ящерка смущенно замолчала, — я бы точно проснулась!
Уверенно сказала она.
— Странно, неужели он не спал? — охотница мотнула головой и пошла к выходу.
Ящерка поспешила за ней, легко поспевая за размашистым шагом охотницы.
— Никого... а это что? — Са'алур нахмурилась, увидев вдалеке, у самой кромки леса что-то непонятное.
— Подожди, — кинула яута ящерке, бегом направляясь к своему кораблю и на ходу снимая маску. Через пару минут Са'алур вернулась в более привычных ящерке доспехах.
Правда, при ее явлении, ящерке жутко захотелось свернуться в клубок. Драк она никогда не любила, а именно этим сейчас и пахло.
— Может... Может позвать кого?
— Зачем? Там никого нет, Рарха, к сожалению, тоже, — охотница чуть постояла рядом с ящеркой, оглядываясь, но обнаружила только бревно и какой-то мусор на островке. Остатки костра вдалеке, если это они, бревно и отсутствие дракона. Бред какой-то.
— Может его похитили — набравшись храбрости, пискнула ящерка, — Малганус может найти!
— Можешь сбегать за Тайгешь? Я не знаю, где она живет, а к магу без крыльев лучше не соваться, — охотница же собиралась оглядеть местность, если есть следы, может они прояснят дело?
— Одна не пойду, — замотала мордочкой Айрин, — вдруг ты тоже?
Если уж пропал такой большой и мощный Рарх, в свое время удачно... поборовший Са'алур, то что же грозило ей?
— Или ты сейчас идешь за Тайгешь одна, или Рарх находится где-то неизвестно где в два раза дольше, — намекнула ей яутка. Она и впрямь не считала, что кто-то устроил засаду. Скорее уж дракон опять влип в неприятности. По крайне мере, все то время, пока Са'алур его знала, вечно что-то происходило. Не визит рыцарей, так приход Тэм, не Тэм, так… О грифонах она решила не вспоминать. 

Тем временем, где-то далеко…
Рарх с трудом разлепил глаза.
— Твою за хвост... — простонал он, — что это было?
— Хвост? Хвост в порядке, ничего не знаю, — тут же отозвался кто-то рядом.
Дракон дернулся всем телом и понял, что крепко связан.
— Эй маг... Скудоумием бодрый... Ты че затеял? — забеспокоился он, — ты знаешь, что драконы редкий исчезающий вид?
— Чем-чем бодрый? — обиделся молодой человек, появившись в поле зрения дракона. На мага он не слишком-то тянул, не в мрачно-черной мантии, а в старой одежке, которую можно было ожидать увидеть на охотнике каком. Ни амулетов, ни татуировок, ни чего-либо магического тоже не наблюдалось. Зато на руках, под полузакатанными рукавами, виднелись шрамы от когтей и укусов, некоторые совсем свежие.
— А ты развяжи веревочку, — душевно протянул Рарх, — истина и откроется.
И пошевелил боком, с улыбкой подставляя ему путы.
— Знаю я вас, — отмахнулся парень, — и аккуратней, у тебя там, на животе, теперь пары чешуек не хватает. 
— Я тебе голову оторву! — взвыл дракон и неожиданно задумался, — а может и не голову... 
То-то лежать на земле было крайне неудобно, оставалось только догадываться как этот мелкий засранец под него подлез.
— Это тебе маги чего-нибудь еще оторвут, — заметил человек, — и постарайся не очень дергаться, они у тебя еще и кровушки взяли. Уж говорил я им, говорил, что нельзя так много за раз, слышать не желают... Вода вон там, знаю же, что пить хочешь, — он кивнул на большую бадейку, стоящую так, чтобы дракон мог дотянуться и сел на чурбачок у стены, пожевывая непонятно откуда взявшуюся соломинку.
Дракон зарычал, потом обреченно спросил.
— Так... Чего еще у меня не хватает?
— Пока ничего больше, хотя, вот скажи мне, у вас рога обладают магическими свойствами? – тут парень спохватился, — Да, меня Арсом зовут, а то как-то неудобно.
— Рарх, — автоматически представился дракон и подозрительно посмотрел на него, — да, и оставь мои рога в покое!
— Почему? Тут кто-то из учеников утверждал, что с их помощью можно определять яд... Еще что-то было, я не помню, — Арс пожал плечами, показывая, что ему на все эти магические штучки плевать.
— Ты с гор спустился, иль с дуба рухнул? — ласково поинтересовался он, — спроси сэра Тари! 
— Тари? Это который владеет землями чуть южнее? Слышал-слышал, говорят он хороший лекарь и магией интересуется. А ладно. Вот скажи мне, друг хвостатый, ты чего к магам полез? — парень устроился поудобней, явно собираясь поболтать подольше, — они ж не просто так свои ритуалы кхм, ритуалят... А мне теперь вот за тобой смотри, когда у меня единорожка скоро жеребиться должна.
— Привязали ящерку к столбу да костер запалили... Попробуй тут промолчи, — ворчливо начал Рарх и ехидно посмотрел на парня, — я слышал единороги покорны только девственницам...
— Больше сказок слушай, — пожал плечами Арс, — у меня уже давно девушка есть. А между прочим ту ящерку просто лечили. Говорят, на нее какой-то демон наслал проклятье... Стра-ашное... В женское тело бедолагу запихнул, — он поежился.
— Парня? — Рарх удивленно посмотрел на парня — что за...
— Ешкин кот, — подсказал Арс, — чего-то он там напутал в заклинании, вот и вызвал себе на голову... теперь ходит с хвостом и грудью...
— Еще бы Екарного Бабая помянул, — с удовольствием рассмеялся Рарх, — и что маги хотели его вернуть в нормальное обличье?
— Ага, а ты благополучно все сорвал. Теперь они думают, что с тобой делать. На опыты вроде уже свое взяли.
Дракон затосковал и еще раз попробовал на прочность веревки. 
— Парень... Тебе там золота, али еще чего не нужно? — напрямик спросил он 
— Не-а. Я что, с ума сошел, Клаусу мешаться? Он же из меня всю кровь выпьет, в прямом смысле слова, — Арс перекинул травинку в другой угол рта, — и вообще, ты с ним повежливей. Мол, ничего не знал, думал помочь... Авось и оставит в живых. Ну, бывай, пойду, проверю как там единорожка. Хвостом в стенку постучи, если еще пить захочешь, я услышу, — он встал и вышел.
— Ну и в кого ты такой верный да правильный выискался? — мрачно пробормотал дракон, — сам ведь знаешь, что не тронут тебя...
Рарх попытался расслабиться, действительно чувствуя себя крайне измученным. Вместо того, чтобы спать в объятьях двух симпатичных самочек, он засыпал не пойми где, связанный непонятно чем и главное непонятно с какой целью! Оставалось надеяться, что нравы демонов среди магов редки...

— Тайгешь! — ящерка ввалилась в гнездо виверны, чудом взобравшись по каменистому склону, и, потеряв равновесие, практически свалилась на нее, — Тайгешь вставай!
— Мм... Ты решила мне компанию составить таким хорошим утречком? — виверна потянулась всем телом и с интересом уставилась на пытающуюся встать на ноги ящерку.
Ящерка растянулась рядом с ней, тяжело дыша и оставив попытки подняться, сейчас требовалось собраться с силами прежде чем объяснять случившееся. Лишь упоминание о компании заставило ее вскинуть мордочку и улыбнуться.
— Вот и славно... — Тайгешь лизнула ее в носик и тоже улыбнулась, — а чего ты одна?
Ящерка лизнула ее в ответ и переведя дух сказала.
— Рарх... Пропал.
— Как пропал? Куда пропал? — виверна резко села на хвост, ошалело уставившись на Айрин, — нас ему что ли мало, еще кого-то искать полетел?!
Та замотала мордочкой.
— Не мог! Поверь, — она смущенно подняла взгляд, — особенно после... После вечера!
— Ну хорошо, тебе виднее... Саалур на месте хоть? — виверна раскрыла крылья, явно собираясь лететь к пещере Рарха.
— А ты бы была? — вопросом на вопрос ответила ящерка, после чего смущенно посмотрела на Тайгешь, — А у тебя тут поспать можно?
— Значит убежала. Боги, где ж теперь их всех искать, — Тайгешь на секунду задумалась, потом подскочила, — Малганус! Ты спи, — она быстро лизнула совсем выбившуюся из сил ящерку, — а я к нему полетела!
— Разбудишь меня потом? — широко зевнула ящерка и потерлась щекой о шею Тайгешь.
— Конечно! Рарх тебя и разбудит, куда он денется, — она широка ухмыльнулась Айрин и взлетела, направляясь к башне мага. И хотя ящерку она старалась ободрить, но сама виверна не чувствовала такой уж уверенности, что Рарх найдется моментально. С него бы сталось — вечно какие-то неприятности!

— Малга-анус! — завопила виверна уже на подлете к башне и попыталась приземлиться, но как всегда, по инерции заскользила и в итоге пребольно врезалось носом в дверь башни. Будто издеваясь над ней, та открылась буквально через секунду после удара.
— М-м-мать моя! – раздалось внутри, затем что-то звякнуло и из башни дыхнуло огнем.
— Уй! — Тайгешь еле успела отскочить в сторону. Визиты к магу всегда были опасны для жизни... — Твоя помощь нужна!
Наружу вышел сурового вида маг похлопывающий дымящуюся бороду.
— Юная леди... Вы знаете, что вмешиваться в опыты это не только дурной тон, но и опасно, — укоризненно сказал он, — где я теперь столько гномъей мази возьму?
— Малганус, Рарх исчез! — оборвала его виверна, понимая, что если эту новость не сообщить сейчас, то ворчание затянется еще часа на два.
Маг задумчиво затушил двумя пальцами горящий волос и посмотрел на виверну.
— Точно не у новой подруги? – строго спросил он
— Точно, Айрин говорит что ему не до этого было, — хихикнула она и скосила глаза, облизывая пострадавший нос.
— Ну что ж... У тебя есть, что-нибудь ему принадлежащее? — напрямик спросил он.
— В пещере возьмем! И Саалур найти надо, она ж его сама побежала искать… — виверна схватилась за голову, только сейчас осознав в какое стихийное бедствие это могло вылиться.
— Подвезешь старика? — смущенно спросил маг, — а то, как бы бед не натворить...
Он умолчал о недавно вызванном им извержении.
— Конечно! — Тайгешь тут же пригнулась и подставила сгиб крыла, чтобы магу было удобней взобраться на нее.
Маг легко взобрался виверне на шею. От него крепко пахло гарью и пивом... Оставалось только гадать, что есть причина, а что следствие.
— Держись! — на всякий случай напомнила ему она и с трудом взлетела.
— А Саалур где?! — прокричала Тайгешь уже набирая высоту, вспомнив как маг сразу узнал о переделке с грифонами.
— То на болоте было, — отмахнулся маг, — а сейчас она в землях сэра Тари… Где моей магии развернуться немного сложнее. Горы и деревья.
 Уже в полете, он начал творить волшебство, дающее ясность ума, и начал вспоминать необходимые чары. А вот Тайгешь под ним неожиданно остро вспомнила Айрин. 
— Мы подлетаем… — она тряхнула головой чтобы избавиться от неподходящих мыслей и тут заметила фигурку у пещеры.
— Саалур! — а это была именно хищница, она терпеливо ждала, сидя на корточках. Рядом валялись обрывки веревки и обгорелые черные тряпки. 
Маг помахал ей рукой и легко спрыгнул с виверны, когда они сели.
— Почему в бой без посоха? — поинтересовался он — лес бережешь?
— Пока еще не бой, — коротко ответила яута и пояснила, — там был костер у врытого в землю столба, к которому кого-то привязывали. Уманы и не уманы вокруг. Рарх вырвал столб и отнес на остров. Дальше не понимаю, уманы пошли за ним, а потом следы исчезают. 
— По воде, — улыбнулся маг, — это кажется мои коллеги
— Маги? Это я нашла у костра, это на островке, — яута по очереди указала на тряпки и веревки, — как теперь искать Рарха? Я не прикрепила ему передатчик… — сокрушенно вздохнула она
— Поисковое заклятье? — сразу заинтересовался маг, услышав незнакомый термин, — впрочем... Думаю я скоро скажу вам точное место его расположения.
— Вот! — виверна уже успела сбегать в пещеру и найти чешуйку Рарха.
Маг покосился на беспокойно мнущуюся Тайгешь, что протягивала чешуйку
— Если хочешь куда-то слетать, то у тебя есть немного времени, — пробормотал он вычерчивая куском камня сложную фигуру на ровном камне, — я же вижу ты о чем-то ином думаешь…
— Нет, я... Я вас двоих не унесу, как быть, — виверна нервно дернула хвостом, откровенно не понимая как быть.
— Пожалуй я все-таки возьмусь за телепортацию, — решил маг, после чего пояснил, — я просто заметил, что ты в полете дернулась, словно забыла клю... кхм... добычу до дома донести.
— Там Айрин... У меня. Добежала видно отсюда и уснула, а я боюсь проснется и глупостей наделает, — Тайгешь страдальчески сморщилась, явно разрываясь между Рархом и ящеркой.
— Тогда успокой ее, — спокойно ответил Малганус, ориентируя нарисованную звезду по сторонам света, — а можешь и сюда донести...
— Держи, Тайгешь, — охотница скрылась в пещере и вернулась с посохом, — как понимаю, с его помощью можно найти тебя, а мои передатчики на корабле.
— Не обязательно... — маг одним легким движением выдернул крошечную чешуйку у Тайгешь, — теперь я тебя найду быстрее чем Рарха.
— Хорошо! — виверна все же взяла на хранение посох, который яута почему-то не хотела брать с собой, и полетела к себе. Са’алур, проводив виверну взглядом, повернулась к магу, что уже закончил загадочный чертеж, и, повинуясь его жесту, шагнула в круг нарисованный в центре звезды, не совсем понимая зачем это.

В небольшом окруженном каменными стенами домов дворе было шумно, хотя шум производили всего трое.
— Ай! Он меня укусить хотел! — одна из близняшек продемонстрировала другой поцарапанный палец. Учитывая, что девушкам поручили засунуть в пасть обездвиженного заклинанием дракона кусок мягкой деревяшки вместо кляпа, эта жалоба звучала как минимум странно. Другой бы радовался, что рука цела.
— Мням мцу мому!!! — промычал Рарх и начал с хрустом жевать кляп — тьфу!!! Втирай очки кому-нибудь другому девочка!
— Ну вот, опять ничего не вышло… — девушки переглянулись и страдальчески вздохнули. Рядом уже лежало два огрызка, а они так и не приблизились к цели. Двое парней, которым поручили одеть на неподвижные лапы и хвост дракона кандалы, уже давно подпирали стены, скучающе разглядывая девушек. Видно над этими двоими им даже уже и шутить надоело.
— Давайте хоть березовые, — мрачно влез Рарх, — а то от вашей елки у меня скоро клыки слипнуться…
— И ты будешь молчать! — обрадованно закивали близняшки.
— Нэээ, — хмыкнул Рарх, — просто причмокивать и шепелявить... — он искренне не понимал зачем им вообще понадобился кляп, позволяющий оставить пасть приоткрытой.
Впрочем, он подозревал, что им дали эту, в принципе бессмысленную работу, просто чтобы не вертелись под ногами. 
— Ну что тут у вас? — хмыкнул выступивший из тени мужчина. Тот самый, который во время спасения злополучной ящерки проявил отменную несгораемость. 
— Он не хочет елку грызть, просит березу, — пожаловалась ему девушка.
— Уважаемый сударь не соизволите ли вы мне объяснить… — издали начал Рарх, — какого перелета здесь вообще происходит?!
— Да так... Один дракон сорвал нам ритуал... В отместку проведем на нем эксперимент, Сильвия давно просила о возможности произвести такой опыт в качестве защиты диплома, — мило, но клыкасто улыбнулся мужчина. Девушки с обожанием уставились на него, явно надеясь на улыбку для себя.
Уточнять, что его ждет, Рарх не стал. Доставлять такое удовольствие магу не хотелось из принципа. Что касаемо его самого... То Рарх искренне предпочитал оставить это для себя пусть и не слишком приятным, но сюрпризом. Благо обдумывать детали не было возможности.
— Чтоб тебе жена изменила! — мрачно произнес дракон вслед магу.
— Моя Мари верна мне даже после гробовой доски, — с явным весельем отозвался тот, — Эна, Ана, заканчивайте и уходите.
— Ну мастер… — заныла одна.
— Мы тихонько... только поглядим! – подхватила вторая.
— Вам еще рано, — неожиданно холодно отрезал тот, и близняшки поникли, прекратив канючить.
Рарх закрыл глаза и искренне пожелал себе загнуться от инфаркта, дабы не дожить до сего запретного зрелища, центром которого должен стать именно он.
Между тем начали собираться участники будущей церемонии, все в траурно-черных мантиях, а девушки, махнув рукой на дракона, быстренько ретировались, прихватив с собой погрызенные деревяшки. Кто-то чертил пентаграмму, то и дело наступая Рарху на хвост, кто-то складывал костерок у стены, видно зачем-то требовался огонь. А кто и просто стоял, задумчиво уставившись в свиток, такой огромный, что за ним и лица видно-то не было.
Вернулся вампир и читающий прервал свое занятие, свернув пергамент.
— Мастер Клус, — ящерка, видимо та самая Сильвия, что жаждала мести за сорванный ритуал, вежливо ему поклонилась, — все почти готово, сейчас уже буду начинать.
— А вас в детстве не учили, что поступать с ближним своим надо, так, как хотелось бы, чтобы поступали с вами? — влез Рарх.
Вампир смерил его взглядом, но не соизволил ответить, потом кивнул ящерке и отошел к стене.
— Все по местам! — звонко крикнула та, осторожно положила свиток на землю, подальше от пентаграммы и, с триумфальным видом, шагнула в нарисованный почти перед мордой дракона круг. Кто-то закрыл пентаграмму изящным росчерком руны и она вспыхнула мягким голубоватым светом. Сильвия подняла руки и начала речитативом проговаривать заклинания.
Дракон поднял уши, вслушиваясь в длинный монолог.
— В глаза бы посмотреть тому, кто эту галиматью пишет... Нет бы нормальные стихи! Ить обязательно с умным видом битый час нести околесицу, даже отдаленно не смахивающую на рифму...
Ящерка злобно покосилась на него, но с ритма не сбилась, Клус одобрительно кивнул.
От пентаграммы начал подниматься туман, собираясь в шар между вытянутых лап Сильвии, все увеличиваясь и увеличиваясь.
— А вот это что за слово было? Ну, до этого «хумы-брумы»... Или как там оно? — тут же поинтересовался дракон и задумчиво добавил, — а то эти «тари брамы» еще понятно, но «хумы-брумы» определенно настораживают. А?
Кто-то из группы поддержки тихо-тихо хихикнул, за что удостоился укоризненного взгляда мастера. Сильвия на секунду прикрыла глаза, явно борясь с желанием заехать дракону по лбу, и перешла к финальной части заклинания. Шар в ее лапах начал сгущаться, превращаясь в какое-то подобие наполненного мутно-белой жидкостью сосуда. И в этот момент... 
— Ну и что это за безобразие тут намечается? — поинтересовался появившийся из ниоткуда Малганус, одним взмахом руки потушивший шар, — отвечайте-отвечайте... Или вы будете испытывать терпение архимага?
Охотница, следом за ним шагнувшая во двор из костра, еле слышно рыкнула и метнулась к ящерке, что с угрожающе поднятыми руками и отвисшей челюстью застыла перед Рархом. Не менее ошарашенным, кстати. 
Что с бедолагой хотела сделать злая как стая чертей Са’алур осталось тайной, поскольку, не преодолев и метра, она неожиданно воспарила, зависнув над полом, да так и осталась.
— Саалур, какого хумана? — мрачно поинтересовался Рарх — не видишь у меня все под контролем... Почти...
— Малганус, а тебя каким пламенем сюда занесло?! — рявкнул отлепившийся от стены вампир, — почему ты моим ученикам эксперименты срываешь?!
— Уважаемый коллега, да будет вам известно, что подобные эксперименты проводятся только на добровольцах или же с разрешения академии, — мягко сказал маг, — у вас оно есть? Впрочем, не важно... Даже если есть, вы можете сходить с ним в... уборную. Здесь мои земли. 
— Какого кайнде?! — взвыла наконец пришедшая в себя от неожиданного взлета охотница и почему-то погрозила Рарху кулаком.
— Дома поговорим...  — заверил ее дракон, искренне надеясь, что к этому времени она остынет, — я тебе все объясню, дорогая! 
Он в очередной раз дернулся в кандалах, пробуя их на прочность.
— Ээ... Мастер... А что происходит? — жалобно спросила Сильвия, глядя, как затухает пентаграмма. Охотница тем временем пыталась понять, кто из двоих магов держит ее в воздухе, Малганус или этот, его непонятный собеседник, почему-то почти невидимый в тепловом режиме.
— Дорогая моя...  — старый архимаг развернулся к ней, — еще одно слов и вылетишь из академии как пробка. Думаешь, я не знаю, что по у тебя по демонологии?
— Это моя ученица, и мне решать, кто и куда вылетит! — рявкнул Клус, — и кого это ты с собой притащил? Демона личного, что ли?
— О... — маг не без гордости посмотрел на Са’алур, — это наша гостья и попрошу быть вежливее с дамой. К тому же у тебя ведь скоро испытания? Или ты передумал о своем членстве в верховной ложе? — любезно поинтересовался он, отлично зная, кто будет среди приемщиков.
— Не передумал, — буркнул вампир, — но не это же причина того, что ты вот так врываешься сюда и срываешь дипломную работу?
— Причина, если жертва этой работы — частый гость моего дома...  — парировал Малганус и повернулся к дракону, — Рарх, у тебя есть жалобы на этих магов?
— Ну, как вам сказать… — дракон пошевелился в путах...
— Этот дракон нам ритуал сорвал! — с вернувшейся злостью заметил Клус, — причем она могла серьезно пострадать, — он указал рукой на ящерку.
— Эй, вы ничего не забыли?! — мрачно поинтересовалась Са’алур, все еще болтающаяся в воздухе, но уже окончательно растерявшая желание всех убивать. Если уж в этой компании все друг друга знают, то это будет... Хм, невежливо? Увы, маги не обратили на нее внимания, продолжая спор.
— Один не обладающей магией дракон разогнал магистров, во главе с мастером, во время ритуала? — ласково спросил Малганус, — что будет, если я повторю эти слова в совете?
— Саалур, кажется им сейчас совсем не до нас...  — пользуясь моментом, Рарх повернулся к ящерке — хвостатая... Извиняй если что не так… Может, развяжешь пока?
— Не разогнал, а утащил главный элемент — ее, — не унимался вампир, — естественно все пришлось прекратить!
— Малганус! Ты меня держишь? — снова попыталась привлечь к себе внимание охотница. Ящерка, не обратив внимания на слова дракона, почему-то стояла и разглядывала ее, и яуту это раздражало.
Тем временем спор магов перешел уже в совсем иную плоскость, мастер пытался выгородить себя, а Малганус вежливо загонял его в угол, требуя признать свою несамостоятельность.
— Эй хвостатая, — поддержал недовольство Са’алур Рарх, — на ней узоров нет! 
— Есть, — обиделась ящерка, имея в виду пятнистую кожу яуты. И наконец соизволила начать снимать с него путы, поскольку делать это было больше некому, все остальные, завидев спор своего магистра с Малганусом, позорно разбежались, по дороге предупреждая всех, кого только можно. Клус будучи не в настроении, мог устроить такой разнос, что несчастный неделю приходил в себя после этого.
— А Саалур? — напомнил Рарх, раздумывая, что будет, если он просто сгребет ее в охапку и рванет куда подальше.
— А… Можно мне с вами? — неожиданно спросила ящерка
— Сильвия! — Клус на мгновение оторвался от спора и обнаружив что вокруг больше никого нет, решил взять в оборот ее, — убери все что мы вчера там оставили!
— Хорошо! — тут же обрадовалась она, видя, что у нее есть вполне официальный повод напроситься вместе с драконом.
Тем временем яута начинала закипать, понимая, что магу абсолютно не до нее. Честно говоря, она уже подумывала, не бросить ли в него чем-нибудь, но ничего не смертоносного в ее экипировке и не было. 
— Малганус...  — робко напомнил о себе Рарх, — отпустишь нас... А?
Он подошел к магу.
— ...и вот тогда ваша степень спрячется под самый банальный медный... — он остановился взглянув на дракона, — А? Извини Рарх...
Са’алур тут же оказалась на полу. И чтобы не было дальнейших разговоров, Рарх сгреб ее вместе с ящеркой и вышел наружу.
— Рарх... Почему я не могу его убить? — тихо спросила охотница, морщась. Не ожидая падения, она не успела сгруппироваться и пребольно ударилась о землю. Ящерка, практически прижатая к ней, как-то странно поежилась.
— Потому что в этом случае мне придется ходить за ним хвостом и объяснять, что тебя все таки нужно превратить во что-то более приемлемое, чем кактус, — он лизнул Са’алур в шею, — ты ведь знаешь, что такое кактус?
— Нет, — мрачно откликнулась она, — И поставь меня на землю, я сама ходить умею.
— Летать не умеешь! — улыбнулся он, становясь на землю (правка: а до этого где был?) — ну-ка давайте ко мне на шею... Ты ведь с нами?
Спросил он ящерку, к коей никакой злобы не питал. Та радостно кивнула и быстро взяла из воздуха какой-то мешок, оказавшийся ранцем. 
Вопрос, как она это сделала, дракон задавать не стал, — маги, что с них взять.
Все еще ворчащая Са’алур взобралась на него, ящерка устроилась сзади, крепко обняв охотницу за талию.
— Чтобы не упасть, — смущенно улыбнулась она в ответ на раздраженный рык яуты. Той пришлось замолчать.
Рарх удивленно покосился на нее.
— Эм... Если боишься, могу и в лапах понести... — предложил он, но ящерка отрицательно покрутила мордочкой, — ну тогда держись, красавица!
Оттолкнувшись, он легко взлетел.
А два мага так и остались спорить, причем вампир сдавал позицию за позицией. Сильвия подумала, что лучше ближайшие пару дней вообще не приближаться к родному заведению... Целее будет шкурка. И она уткнулась носом в плечо охотницы, краем глаза разглядывая мелькающую внизу землю. Она и впрямь немного боялась полетов... К тому же... 
— Айрин! Явился, пропащий! — заорала виверна, стоящая на пороге пещеры.
— Не... Эт не Айрин, — улыбнулся Рарх, воспринимая окрик Тайгешь на счет сидящей у него на спине ящерки, — а непосредственно виновница всего торжества и моя личная похитительница!
— Рарх! — тут из пещеры вылетела и сама Айрин и тут же бросилась на шею дракону.
— З-задушииишшшш, — прохрипел он, однако вырываться не спешил.
А когда к ней присоединилась еще и Тайгешь, то вообще невольно застыл на месте, боясь стряхнуть сидящих на нем девушек. Обнадеживая себя лишь тем, что умел задерживать дыхание минут на пять.
— Уй... Тайгешь.. Ты сейчас и меня раздавишь! — прошипела Са’алур, яуту виверна обняла за компанию, прижав к шее дракона. Сильвия отодвинулась, втихомолку любуясь открывшимся ей видом, охотница ощутимо наклонилась вперед. Странная конструкция доспеха, оставлявшая ягодицы прикрытыми лишь тканью, ее только радовала.
— Так вы разрешите мне у вас переночевать? — подала голос она, налюбовавшись сценой обнимания, — вы ведь не сердитесь на меня?
— Н-н-на женщин сердиться не... угх... Айрин! Хватит! Я живой! Еще... — он ласково вывернулся из лапок ящерки и смеясь начал вылизывать мордочки Тайгешь и Айрин, — если ночевать то ищи место для ночлега! Сена натаскай...
— Я схожу веток нарублю... А заодно приберу там немного, где костер был, он как раз у леса… — она спрыгнула с дракона и пошла в сторону леса, старательно вспоминая заклинание призыва. Рарх, окруженный разнокалиберными самочками, скрылся в пещере. Что ж... Сильвия улыбнулась, представила охотницу, стараясь чтобы образ вышел максимально четким и достоверным и принялась тихонечко напевать заклинание. Далеко не все магические приемы требовали сложных ритуалов и подготовки...

========== Часть 15 ==========

Услышав за собой шорох шагов Сильвия улыбнулась и, поправив рюкзак, пошла в лес, не особенно утруждая себя поисками веток, скорее подыскивая место поукромнее, зная что охотница обязательно придет за ней.
А яута, не понимая, что же ее гонит в лес, шла все дальше.
Ящерка остановилась под раскидистой ивой на берегу ручья. Здесь словно в шатре их мало кто мог увидеть. Сев, она вытянула лапки, ожидая, когда охотница подойдет к ней.
— И что я тут делаю? — вслух спросила яута, отодвигая ветки. Тут она увидел Сильвию.
— А ты что тут делаешь? — Са’алур не совсем понимала ее роль в произошедшем с Рархом, но раз тот на хвостатую не злился, значит и ей не стоило.
— Отдыхаю... — улыбнулась ящерка, — ты не находишь что сегодня немного жарко?
Она добавила самую малую толику силы, и охотнице стало действительно слишком уж тепло в ее доспехах. Списав это на переутомление и акклиматизацию, яута недоуменно застрекотала и потянулась к наручу, собираясь уменьшить обогрев.
— Тебе разве не хочется поплавать? — сощурилась ящерка — доспехи в этом лишние…
— Нет, — отрезала яута, — не понимаю, что ты хочешь? — она ясно видела, что ящерке что-то от нее надо, — и кто ты вообще?
— Ну... Присядь — все и расскажу.
Поняв, что так просто не получиться, Сильвия замурлыкала простенький мотивчик, действующий расслабляюще на собеседницу. Она отлично знала, что скоро хищница сама решит, что с латами лучше расстаться.
— Рассказывай, — яута села на корточки, привычно приготовившись слушать, как всегда слушала рассказы воинов.
— Меня Са'алур зовут, — запоздало представилась она.
— Сильвия, — ответно кивнула ящерка, — колдовству учусь понемногу. Хочешь?
Он протянула ей флягу из сумки
— Вино? — охотница покосилась на флягу, не торопясь брать ее, так как прекрасно знала что не все местное она может пить.
— Вино, — кивнула Сильвия и добавила, — хорошее подспорье для разговора.
— Спасибо, — яута все-таки взяла флягу и осторожно сняла маску.
Ящерка с искренним интересом посмотрела на лицо хищницы. Окончательно убедившись, что имеет дело, скорее всего с демонессой, но определенно не лишенной изрядной доли обаяния. Подойдя к ней, она осторожно положила лапки на шею Са’алур и начала массировать, прислушиваясь к ней и ощущая, как затихает напряжение охотницы.
— Что ты делаешь? — яута качнула головой, пытаясь понять, что происходит.
— Ничего особенного, — улыбнулась Сильвия, — просто расслабься.
Она мягко потянула Са’алур на себя и помогла вытянуться ей на земле, продолжая осторожно водить по ее телу лапками.
— Ты... — охотница неожиданно остро вспомнила Тайгешь и резко села, — какого манцара? Я самка!
Ящерка улыбнулась и лизнула ее в шею, после чего наклонившись к уху, прошептала.
— Тогда почему бы нам немного не поиграть? — ее ловкие коготки, следуя поисковым заклятьям, легко вскрыли доспех, — пока никто не видит?
— П…прекрати! — яута замотала головой, пытаясь отогнать странное желание позволить этой едва знакомой самочке делать все, что та пожелает. Нагрудная броня упала на траву и ветерок, коснувшийся тела Са’алур помог прийти в себя. Она с удивлением ощутила, что ей скорее холодно, чем жарко. И зачем она выключила обогрев...
Сильвия лишь молча улыбнулась, нежно лаская тело яуты, пока не прикасаясь ни к груди, ни к тому что скрывала набедренная повязка. Она знала, что всему свое время.
Са’алур осторожно поймала ее лапки своей рукой и отстранила. Странно, ящерка была такая миниатюрная — обе ее кисти охотница спокойно держала в одной руке.
Сильвия прошептала еще одно заклятье, после которого хищнице стало тепло, совсем как на ее родине. Не делая попыток вырваться, ящерка подалась вперед и осторожно лизнула Са’алур в шею. Потом, приблизив мордочку, лукаво улыбнулась.
— Если тебе не хочется, то почему твой запах говорит об обратном? — она снова лизнула охотницу в шею, — расслабься.
— Я не… — яута вздрогнула, ощутив снова нахлынувшее тепло и с подозрением поглядела на Сильвию стоящую рядом на коленях, — это ты делаешь? — она чуть сжала запястья ящерки, — лучше не надо.
— Почему? — улыбнулась ящерка и неожиданно села верхом, обхватив ноги яуты своими бедрами, — все нормально...
Она чуть подалась вперед, и ее животик соприкоснулся с животиком Са’алур.
Охотница резко встала, придержав рукой ойкнувшую ящерку. Потом подняла руку, так что Сильвии поневоле пришлось привстать на цыпочки, так как ее запястья все еще были сжаты охотницей. Некоторое время Са’алур, чуть наклонив голову набок, задумчиво разглядывала вытянувшуюся перед ней ящерку. Потом разжала пальцы и наклонилась за своей броней.
— Идем, — она одела маску и поманила ящерку.
— Как скажешь, — улыбнулась Сильвия и легко подняла с земли рюкзак.
Она чувствовала, что запах охотницы все усиливался.
С некоторым удивлением охотница шла обратно к пещере. Удивляло ее то, что она вдруг оставила Рарха и побежала куда-то, найдя в итоге Сильвию... Или это тоже магия? Решив потом все выпытать у ящерки, Са’алур еле слышно застрекотала, не совсем довольная получающимися выводами.
Сильвия шла следом, тихо творя расслабляющие заклятья, чтобы Са’алур осталась в прежнем настроении. Последним заклятьем она еще больше разожгла и так уже вспыхнувшее желание. 
Воин…! Са’алур не была дурой и свое тело знала. И такая неожиданная вспышка ну никак не могла быть вызвана естественными причинами. Сжав жвала, она прошла мимо пещеры Рарха, хотя и появилась идея уйти к нему, оставив Сильвию ни с чем. Но что-то ее удержало.
Сильвия молча следовала за яутой, поравнявшись с Са’алур, она обняла ее за талию.
— Куда мы? — тихо шепнула она.
Охотница остановилась и погладила воздух перед собой. Откуда ее спутнице было знать, что электроника корабля сейчас считывает данные, идентифицируя владелицу. С мягким шорохом ушла вверх дверь шлюза.
Сильвия восхищенно выдохнула, шагнув вперед. Несмотря на все происходящее, здесь и сейчас она была магом и подобное не могло не заинтересовать ее. Однако планов это нисколько не меняло и, твердо решив подробно расспросить Са’алур по завершению, ящерка посторонилась, пропуская яуту внутрь.
Охотница автоматически коснулась маски и опустила руки, вспомнив кое о чем.
— Подожди, — она махнула ящерке, застывшей на пороге и взялась за наручный компьютер, велев кораблю изменить атмосферу на наружную.
Сильвия села на порог корабля, с любопытством наблюдая за манипуляциями охотницы. 
— С удовольствием, — улыбнулась она, — думаю, потом я тебя засыплю вопросами.
Хихикнув, призналась Сильвия.
Охотница только заворчала в ответ и ящерка принялась разглядывать покрытые узорами стены, появившиеся из исчезающего тумана. Через пару минут он клубился только на полу, позволяя увидеть и висящие на дальней стене предметы. Несмотря на чуть тусклый желтоватый свет, было понятно, что это черепа и кости.
Сильвия проскользнула вовнутрь и начала расстегивать легкую кожаную курточку, в которой была.
— Пойдем, — Са'алур прошла мимо ящерки к стене, которая отъехала вверх, как и наружная.
— За тобой хоть куда! — храбро сказала Сильвия и шагнула следом.
Почему-то ей казалось, что Са’алур определенно стоило побывать у нее дома. А пока... Пока ее лапка осторожно тронула кармашек на рюкзаке.
Са’алур неопределенно хмыкнула и привычно повернула в сторону жилых помещений. Всего одна каюта, зато с удобным и, главное, довольно мягким ложем. Охотница подозревала, что оно будет ну очень нужно уже через пару минут, а пока…
— Ты все еще влияешь на меня? — не оборачиваясь, спросила она, — убери.
— Уже не влияю, — честно рассмеялась Сильвия, — а что?
Она слегка обогнала охотницу, заглянув в прорези маски. 
— Не нравится, — просто ответила яута, входя в каюту.
Не слишком поняв, о чем хищница говорит, Сильвия осторожно кинула куртку около входа и взялась за пряжку тонкого ремня, расстегивая ее и с любопытством смотря за действиями Са’алур.
Та принялась неторопливо снимать броню, вешая ее на специальные крепления.
Легко сняв одежду, ящерка сложила ее около порога и мягко шагнула к охотнице, обняв ее со спины. Тонкие лапки скользнули под нагрудную повязку, нежно обняв полушария грудей. Яута вздрогнула и замерла, с маской в поднятой руке. Будто боялась что-то спугнуть.
Сильвия осторожно переместила одну ладонь под юсу и стала медленными круговыми движениями массировать между ног у Са’алур, ожидая ее реакции, затем зажмурившись нежно лизнула охотницу в напряженную шею.
Яута медленно выдохнула и, повесив наконец маску, осторожно повернулась к ящерке. Честно говоря, она просто боялась не рассчитать силу, одно дело Рарх или науд, другое — хрупкая самочка.
Сильвия, придвинувшись к ней вплотную, легко высвободила ее груди, потом осторожно стянула набедренную повязку.
Охотница с интересом сравнила свое тело и ее. Конечно, что габаритами, что мускулистостью выигрывала она, но ящерка была… Изящней? Наверное так. Са’алур покачала головой и осторожно погладила Сильвию по спине.
Ящерка, взяв Са’алур за запястья, положила ее ладони на свою грудку, заняв таким образом ее руки, незаметно притянула хвостом свой рюкзак и что-то вытащила из его кармашка. Яутка, мягко ласкающая грудки ящерки, все равно заметила ее действия и вопросительно сложила жвала.
— Все будет хорошо, — улыбнулась ящерка и, обхватив Са’алур за талию, осторожно подтолкнула ее к койке, — обними меня… — шепнула она подавшись ближе, от резкого движения ладони охотницы соскользнули с грудки Сильвии и их соски встретились друг с другом.
Яута позволила ящерке уложить ее, не совсем понимая, что будет дальше. Впрочем, потом она махнула рукой, мысленно конечно, и принялась гладить плечи и спину Сильвии, чуть царапая ее когтями и чувствуя, как соприкасается кожа с чешуей ящерки.
Тем временем деревяшка, искусно вырезанная в виде двух мужских органов, смотрящих в разные стороны, встала между ними, придерживаемая лапкой Сильвии. Благодаря магии она была теплой и мягкой, словно живая плоть. А самое важное - гнулась посередине. Улыбнувшись, Сильвия качнула бедрами и игрушка зашла одновременно в обеих самочек.
— Что… — яута вздрогнула и сжала ящерку, пытаясь понять, что происходит и что только что оказалось в ней.
— Это моя игрушка, — рассмеялась Сильвия, — отпусти меня, и я смогу чуть лучше поиграть с тобой. 
Она подалась вперед и лизнула основание шеи охотницы.
— Игрушка? — окончательно растерялась Са’алур, все же отпуская ящерку.
— Да! — та пошевелила бедрами и их тела полностью соприкоснулись, — она и во мне тоже...
Она согнула одну ногу охотницы в колене и закинула ее себе за спину. Теперь можно было играть без проблем.
Яута невольно взрыкнула, чувствуя как эта вещь погружается глубже и отстраненно подумала, что это прямо планета сюрпризов какая-то… Сюрпризов интересного свойства, надо сказать.
Ящерка снова поймала безвольные руки охотницы, положила их на свои груди и, подавая пример, обхватила своими ладонями грудь яуты. Сначала она сильно сжала соски, потом быстро отпустила, поглаживая их. Секундная боль сменилась наслаждением, поскольку прилившая кровь сделала и так податливую плоть более чувствительной. Продолжая ласкать ее, Сильвия стала нежно покачиваться вверх вниз.
— Ты... Странная, — охотница, невольно пытаясь подражать, сжала груди ящерки, стараясь не поранить ее когтями.
— Ты тоже... — простонала ящерка, выгибаясь от ласки охотницы, — обычно девушки так быстро не...
Она прерывисто выдохнула и слегка ускорила темп.
— Что не? — яута невольно улыбнулась, вспомнив первую встречу с Тайгешь, и попробовала чуть двинуть бедрами сама, стремясь получить еще больше удовольствия.
— Не соглашаются так быстро… — наконец выдохнула ящерка и застонала, — с тобой же можно было и без магии, — неожиданно призналась она и попыталась поймать ритм охотницы. Теперь их тела с негромким шлепком встречались ровно посередине игрушки. 
— При…зналась таки! — яута зарычала, ей все-таки было неудобно двигаться лежа вот так, но желание продолжать перевешивало.
— Расслабься, — улыбнулась ящерка, — здесь все будет, так, как мы решим.
Она обхватила охотницу, легко перекатившись, и теперь уже Са’алур сидела верхом на ящерке, что лукаво смотрела на нее.
— Не тяжело? — неожиданно заботливо спросила Са’алур, начиная двигаться так, будто под ней был самец. 
— Я выносливая, — рассмеялась ящерка, и тут же выгнулась дугой от особо сильного толчка охотницы. Яута застонала и уперлась руками по бокам шеи ящерки. Та, кажется, не ожидала такого напора и застонала, когда Са’алур наконец стала двигаться так, как привыкла уже с Рархом.
Сильвия отчаянно стонала, стараясь как можно шире раздвинуть лапки, пытаясь сделать проникновение более полным, ибо одно из свойств этой игрушки заключалось в том, что одна девушка чувствовала часть игрушки в теле любовницы, как часть самой себя. Именно поэтому ящерка, совладав с собой, начала играть с подпрыгивающими над ней сосками охотницы.
А та уже несколько минут не могла понять, что происходит… Уже в который раз. К вполне понятным ощущениям неожиданно добавилось новое, какое-то странное, но приятное. Застонав от ласк ящерки, охотница вопросительно поглядела на нее.
— Нравиться? — улыбнулась Сильвия, — чем ближе к концу, тем сильнее…
— Что… Это? — Са’алур все еще не совсем понимала и стала двигаться медленнее, чтобы разобраться. Для полноты ощущений игрушка стала подрагивать в такт ударам сердец девушек. Двойственное ощущение невольно сводило с ума Сильвию, и она свила задние лапы за спиной у охотницы, выгибаясь под ней. Сама Са’алур тоже была будто немного не в себе, она вцепилась когтями в поверхность ложа и двигалась, уже не понимая, себя она ласкает или же двигается в Сильвии. Ящерку била крупная дрожь и она едва сдерживалась, чтобы не закричать, Осторожно протянув ладонь, Сильвия нежно погладила Са’алур по щеке.
— Ты первая, — тихо шепнула она. Яута в ответ только зарычала, продолжая двигаться, и чувствуя, что приближается к финалу. Почему-то ей хотелось доставить больше удовольствия и ящерке, и она принялась гладить жвалами ее мордочку, насколько позволял ритм. Ничего не опасаясь, ящерка расслабилась, давая свободу Са’алур и лишь нежно вылизывая ее лицо, когда получалась такая возможность.
Наконец яута не выдержала и взревела, вжимая ящерку в ложе, затем тяжело осела на нее, понимая, что сил отодвинуться просто нет.
Чуть с запозданием кончила и Сильвия, огласив громким криком каюту. Некоторое время любовницы лежали без движения, лишь тяжело дыша, потом Сильвия кое-как выбралась из-под Са’алур, явно используя магию, и приподняв ее филейную часть лапами, снова ввела игрушку, теперь практически сев верхом.
Яута слабо застонала, она вообще не понимала, как можно так сразу что-то делать. Ящерка же застонала от удовольствия, все убыстряя ритм. Игрушка теперь легко скользила внутри охотницы, проходя чуть глубже. 
Та бессильно раскинулась, понимая, что сил двигаться нет вообще. Зато она чувствовала, что долго не выдержит, если Сильвия будет двигаться так активно. Почувствовав дрожь Са’алур, ящерка лишь ускорила ритм, любуясь безвольным телом охотницы, вздрагивающей от каждого нового толчка. В конце концов, охотница опять зарычала, забившись под оседлавшей ее ящеркой и, кажется, на некоторое время отключилась.
— Са’алур! — раздался снаружи радостный вопль Рарха, — хватит нашу гостью историями о трофеях мучить!
Дракон бодро забарабанил в люк. А Сильвия, бывшая так близко к оргазму, чуть сбилась с ритма и начала плести заклятье, приводящее в чувство. Яута слабо застонала, открывая глаза и с трудом понимая, где она и что происходит. Из коридора слышался стук и отдаленные вопли дракона, а ящерка с обеспокоенной мордочкой все еще продолжала двигаться на ней.
— Са’алур! Говорю, хватит гостью мучить!– тем временем продолжал орать дракон, — обед стынет!
Сильвия подмигнула Са’алур.
— Он нас слышит? — шепотом спросила она. Охотница с трудом помотала головой. Она сделала так, чтобы звуки снаружи можно было слышать в корабле, но не наоборот. Ящерка застонала, понимая, что кончает прямо во время того, как дракон пытался докричаться до своей подруги.
— Ответь ему, — выдохнула ящерка, продолжая двигаться, терпеливо доводя яуту до очередного оргазма.
— Мне тогда... Надо выйти... — охотница оценила комизм ситуации и рассмеялась, потом опять застонала. Похоже, Сильвии все было мало.
— Постарайся тогда закончить побыстрее, — улыбнулась Сильвия, — жалко в обнимку поваляться не дадут.
Она вздохнула, ускорившись настолько, насколько это было возможно, держа безвольное тело охотницы практически на весу.
— Тогда... Я никуда точно не пойду! — яута опять застонала, чувствуя, что ящерка сейчас умудрится довести ее до конца третий раз подряд. Сильвия рассмеялась, задорно сверкнув глазами и чувствуя, что против воли сейчас кончит вместе с охотницей. Са’алур попыталась сама упереться руками, подаваясь навстречу ящерке. В таком положении ощущения от ее игрушки были просто невероятными, и охотница пожалела, что ее народ никогда не придумает такого. Ма-агия, видите ли...
Сильвия буквально легла на спинку охотницы, теперь уже не держась за ее бедра, а сжимая и массируя ладонями ее груди. Ощущение от игрушки сводили с ума, кажется и ее любовницу тоже.
— Воин... Я сейчас опять же... — Са’алур зарычала, срываясь на стон, и снова взревела, вздрагивая всем телом. Перед глазами опять становилось черно, но усилием воли охотница сумела удержаться в сознании. Ящерка закричала, кончив одновременно с ней, и обмякла. Теперь обе самочки тяжело дыша, растянулись на койке. Осторожно вытянув из них игрушку, Сильвия повернула Са’алур на бок и вытянулась так, чтобы их груди соприкасались, слегка деформируя друг друга. Осторожно обняв ее, она просто гладила охотницу по спине.
— Тебе понравилось? — наконец нарушила молчание Сильвия. Яута кивнула и зажмурилась, ей отчаянно хотелось уснуть. Ну, или просто лежать вот так. Она чувствовала себя окончательно вымотанной, пусть даже приятно вымотанной, но...
— Не засыпай, — словно прочтя ее мысли, ласково сказала Сильвия, — можешь поласкать меня, можешь поговорить... Это время самое лучшее...
— Извини... — Са’аулр заморгала, — я после всегда почти засыпаю… Не могу иначе.
Сильвия улыбнулась, не желая прибегать к магии, и лишь прислушивалась к еще не остывшему от произошедшего, телу девушки.
— Хочешь, потом повторим? — спросила она, хитро улыбнувшись, — только теперь у меня?
— Посмотрим, — сонно кивнула охотница.
— А твой дракон ревновать не будет? — хихикнула ящерка, — а то самцы разные бывают...
— Я у него не одна, — яута улыбнулась и помотала головой, пытаясь прогнать сон. Но тот упорно не желал уходить. Ладонь ящерки прошлась по спинке Са’алур и спустилась к ягодицам. Осторожно раздвинув их, она несильно нажала пальцем и удивленно хмыкнула.
— Ты ему позволяла? 
— Случайно вышло... — яута чуть вздрогнула, чувствуя пальцы ящерки. Вынув ладонь, Сильвия погладила ее пониже спины, недоумевая про себя, почему охотница в свою очередь не пытается изучить ее.
— Ты ведь не демонесса, — неожиданно заметила она, — зачем тогда тебе эти черепа?
— Которые? — не поняла охотница. Ей абсолютно не хотелось шевелиться, тем более что дракон, так и не дождавшись ответа, давно ушел, и никуда идти было не нужно.
— Те, что в коридоре улыбаются, — рассмеялась Сильвия, — я сначала думала, что это слуги, но они смирно висят…
— Это трофеи, — яута отложила вопрос о слугах-черепах на будущее, — я свободная охотница из племени наудов. И мы живем охотой.
— С такой магией? — выдохнула Сильвия, пощекотав язычком шею Са’алур, — не проще скот разводить?
— У нас нет магии. Только технология. А охота — это образ жизни, а не добыча пропитания, — яута зажмурилась и осторожно провела по боку ящерки, ощущая пальцами рельеф чешуек. Сильвия прогнулась под лаской охотницы, практически вжавшись в нее.
— Я думаю, в нашем мире это занятие будет иметь самые разные последствия, — рассмеялась ящерка.
— Пока не имело... — охотница невольно поискала взглядом здоровенный череп циклопа, который пристроила в углу каюты.
— Значит, тебе крупно повезло, — рассудила Сильвия.
— Наверное, — охотница еле заметно дернула жвалами. Неожиданно для себя она повторила движение ящерки, проведя по ее спине ниже и скользнув под хвостик.
— Ой... — ящерка выгнулась, почувствовав, как пальцы охотницы проскользнули в нее.
— А ты... — она не знала, убирать ей руку или же не стоит.
— Тоже, — ответила ящерка повторив движение.
— Не сейчас... — яута убрала руку и улыбнулась, — с меня хватит. И... не знаю как ты, а я сейчас буду спать.
— Разве ты так часто играешь с самочками? — ящерка осторожно погладила охотницу между ног.
— Раньше нет, — яута зажмурилась, чувствуя лапку ящерки. Ее пальцы легко проскальзывали внутрь, практически не встречая сопротивления, что было неудивительно после таких игр.
— Спи, — ящерка потерлась щекой об ее шею, осторожно массируя Са’алур изнутри.
— Ка-ак… — яута беспомощно поглядела на ящерку.
— Тогда попробуй так же, — пальцы ящерки проникли чуть глубже. Рука охотницы скользнула к бедрам ящерки, и она снова погладила ее сзади. Ящерка положила хвост на ноги Са’алур, заодно давая ей свободу действий. Сама же она продолжала ласкать ее спереди, удивляясь, что шутка дракона не обернулась трагедией. Впрочем, яута была достаточно крупной… Она осторожно ввела ладонь целиком.
— Прекрати… — охотница недовольно заворчала. Нет, ей не было больно, просто немного неуютно. Все-таки, их размеры не настолько различались, как у Са’алур и Тайгешь.
— Чуть увлеклась, — смущенно сказала Сильвия, вынимая запястье, — ты необычная...
— А теперь почему? — яута мягко гладила ящерку пальцем, тоже лаская ее изнутри.
— Все перечислить? — в глазах ящерки появилось доброе лукавство. Она чуть приподняла лапку, чтобы Са’алур было удобно, хотя в этом и не было необходимости.
— Все, — согласилась яута, осторожно пытаясь ввести второй палец.
— Ты очень теплая... И я не встречала твоих соплеменников, хотя обошла многие земли, — начала Сильвия.
— Я прилетела с другой планеты. С другой звезды, — пояснила яутка. Ящерка замолчала, и вновь начала ласкать охотницу пальчиками.
— И у вас там не делают различий на любовников и любовниц? — улыбнулась она, делая круговые движения внутри нее. Са’алур зажмурилась, стараясь не застонать.
— Поверь, я просто слишком прилежная ученица, — тихо хмыкнула она.
— И очень способная, — улыбнулась Сильвия, — уведу я тебя от Рарха, — она сладко прижмурилась, ощущая, как ладони яуты ласкают ее тело
— А кто сказал, что я хочу от него уходить? И ты, похоже, не все пункты перечислила, — Са’алур улыбнулась, продолжая массировать ящерку. 
— Не только самцы считают, что в девушке должна быть загадка, — Сильвия приподнялась на локте, заглянув в лицо охотницы, — ты бы смогла со мной жить?
— Я живу здесь, — свободной рукой охотница обвела окружающее.
— А... — ящерка замолчала, — разве не в пещере?
— Пещера? Там живет Рарх, — яута, видя, что Сильвия чересчур увлеклась беседой, принялась ласкать ее грудь. Ящерка застонала и чуть подвинулась, чтобы охотнице было удобнее. 
— Я думаю... Мы найдем место... Уф... Для твоего... — ящерка сорвалась на длинный стон, ей сейчас было как никогда уютно и спокойно.
— Думаю, я сама решу, где и как стоять моему кораблю, — еще раз клыкасто улыбнулась яута, видя, что еще немного, и она снова доведет Сильвию.
— Может тогда пока просто в гости? — с трудом выдохнула ящерка, стараясь нарастить темп лаская охотницу.
— Может, — довольно заворчала та, тоже стараясь двигать рукой быстрее. Сильвия закричала и вжалась в охотницу, ее сейчас колотила крупная дрожь.
— Тише, — яута осторожно принялась гладить ее по спине, не торопясь вынимать пальцы. И сама зарычала, чувствуя, как ящерка опять проталкивает руку глубже, стараясь прижаться к ней.
— Все… Теперь я точно просплю до следующего лета, — Са’алур слабо улыбнулась, понимая что не может даже убрать пальцы из ящерки. Она засыпала буквально на ходу.
— Я тоже, — простонала Сильвия, продолжая мягко ласкать яуту, — а Рарх беспокоиться не будет? — тихо хихикнула она
— Не думаю... — Са’алур уткнулась лицом в плечо ящерки, понимая, что опять проснется с головной болью, но уже ничего не могла с этим поделать. Секунда — и она крепко спала.
Ящерка вынула пальцы из охотницы, убрала ее руку, и, приподняв ее грудь, осторожно взяла в рот сосок, осторожно облизнув его. У всех самочек почему-то в этом месте был абсолютно разный вкус, присущий только той, кому этот сосок принадлежал. Зажмурившись, она некоторое время терла его языком, потом, отпустив, доверчиво уткнулась носом в ее шею, погружаясь в сон в объятьях охотницы.

========== Часть 16 ==========

Утро... Как много в этом слове. Для Са’алур утро выдалось одновременно гадким и приятным. Гадким, потому что у нее немилосердно болела голова, приятным — потому что рядом лежала Сильвия. Слабо улыбнувшись, охотница потихоньку отодвинулась он нее, стараясь не разбудить, и пошла приводить себя в порядок, предварительно взяв маску. Когда она вернулась, ящерка все еще спала, теперь сжавшись в клубочек. Не то чтобы в каюте было холодно, скорее наоборот, но видно ящерка не привыкла спать без одеяла или кого-то, его заменявшего.
Яута, уже чуть повеселевшая, тихо хмыкнула и подняла с пола игрушку, которую она вчера так и не разглядела.
Уголки губ Сильвии дернулись вверх, и она чему-то улыбнулась во сне. Сейчас на ее мордочке отображалось примерно такое же счастье, как и в объятьях охотницы.
Са’алур тоже улыбнулась и села рядом с ней, осторожно гладя грудь ящерки.
Сильвия открыла глаза и перекатилась на спинку, подставив обе грудки под ладони охотницы. 
Но та тут же убрала руку.
— Вставай, — она отошла за доспехами и принялась одеваться.
— Хорошо, — слегка разочарованно вздохнула Сильвия.
И, встав,  с наслаждением потянулась, вытянувшись в струнку. После чего начала медленно одевать разбросанную по полу одежду. Несмотря на сладкую истому, сказывалось то, что на ней вчера побывала любовница намного тяжелее нее самой.
Охотница, уже одевшаяся, краем глаза наблюдала за ней, рассеянно перебирая пальцами дреды.
— А ты молодец, — неожиданно заметила она и тут же задумчиво добавила, — надеюсь, у Рарха найдется что поесть, совершенно не хочу идти кого-то ловить. А моя еда тебе не подойдет. 
— Я думаю, он оставил нам со вчера кусок, — улыбнулась Сильвия, застегивая поясок, — а в чем я молодец? — поинтересовалась она, заглянув в глаза охотницы и одновременно накрыв ладонью игрушку, которую держала Са’алур.
— Во всем, — неопределенно ответила та, отдала ей деревяшку и остановилась на пороге, ожидая, когда ящерка последует за ней.
— Кстати, а в каких отношениях те две подруги Рарха? — как бы невзначай спросила ящерка, быстро пряча игрушку в рюкзак.
— Айрин и Тайгешь? В хороших, — охотница хмыкнула и пошла к выходу, попутно опять велев кораблю сменить атмосферу — обратно.
— Я просто хочу им предложить, — Сильвия покосилась на заветный кармашек, — просто увеличу чуть... 
— Знаешь... — солнечный свет резанул по глазам уже привыкшую к полумраку ящерку, а ветерок, ворвавшийся в открытый люк, показался ей крайне прохладным. Хищнице же похоже было плевать и на то и на то, она задумчиво посмотрела на Сильвию, — лучше не надо. Им и Рарха хватает.
— Думаешь? – спросила ящерка, щурясь от солнечного света, — просто я хочу и Рарха в гости пригласить... А пока они вдвоем... Думаю, скучать не будут.
Яута с изумлением покосилась на нее, но ничего не сказала. К тому же они уже подходили к пещере, да и что тут идти-то было...
Сильвия хихикнула, увидев спящих в обнимку Тайгешь и Айрин. Сидевший рядом Рарх разогревал на костерке вчерашние куски мяса, оставленные для них. Увидев Сильвию и Са’алур, он радостно махнул лапой.
— Саалур, ты чего связь не наладила? – нарочито обвиняющим тоном спросил он, — столько времени до тебя докричаться пытался.
— А у меня не получилось, — отозвалась та, — только односторонняя вышла, — она сняла маску и взяла кусок мяса, благо оно уже успело нагреться.
Рарх протянул Сильвии ее порцию и задумчиво сел на хвост.
— Поскольку я тебя не слышал... — он сощурился, изучая севшую рядом Са’алур.
И искренне задумался, стоит ли дальше лезть с расспросом.
— Именно, — пожала плечами яута, будто прочла мысли дракона, потом на время замолчала, откусив приличный кусок. Сильвия тихонько ела свою долю, поглядывая то на дракона, то на абсолютно спокойную яутку.
Больше всего Рарха подмывало вызнать, чем они занимались все это время. Но осмыслив ответ охотницы, пришел к однозначному выводу и с трудом подавил улыбку. Лучше сейчас было не лезть с лишними расспросами.
— Ну, я пойду убираться, — ящерка доела мясо и убежала, оставив охотницу наедине с Рархом и спящими самочками.
— Да, кстати. Пойдем-ка, — охотница тоже доела и поманила дракона наружу.
— За тобой хоть на край света, — клятвенно сказал Рарх и легко встал.
— Хм, — подождав, пока он выйдет на солнечный свет, охотница внимательно оглядела дракона и в конце концов пришла к какому-то решению, — можешь наклониться? Мне нужен твой рог, все равно какой.
— Вот те раз! — Рарх удивленно сел на хвост, — а больше тебе ничего не нужно?
Он ошарашено посмотрел на нее.
— Я же его не отрезать собираюсь, — от души расхохоталась Са’алур, — я просто туда вот это прикреплю, — она показала дракону крошечный выпуклый кругляш, который держала в руке.
— Э-э-э... — дракон боязливо покосился на него — а это зачем?
— Да так... — она чуть смутилась, — чтобы не повторялась вчерашняя ситуация. И не бойся, я не собираюсь за тобой следить. Просто если что сумею быстро найти.
— Мать моя женщина, — простонал Рарх, — может лучше там... На лапу?
— Сорвешь, да и чешуя там слишком толстая, — она шагнула поближе, тихо ворча. В конце концов! Кому лучше знать, где передатчику лучше?
— Тебе дай волю ты меня еще и бубенцами обвешаешь, — уперся вышеупомянутым рогом дракон, — Фахр засмеет!
— Во-оин... Да его вообще не заметно! Что ты как уманка мнешься?! — взвыла Са’алур.
— Рога гордость любого мужчины, — выпятил грудь Рарх, — хотя сэр Тари говорил, что у хуманов наоборот...
— Ну хорошо, не рог, а рядом. Так тебя устроит?!
— Куда деваться, — вздохнул он, — и вообще почему ты к примеру Тайгешь ничего не прицепила?
— Потому что с ней не случаются постоянно неприятности, — честно ответила она. О том, что дракон ей все-таки важнее, она промолчала.
— Ну, хотя бы на Айрин прицепи... — смущенно попросил Рарх и доверчиво положил ей тяжелую голову на руки — крепи... — вздохнул он, вспоминая, как подковывают лошадей.
Но в итоге ничего страшного не произошло, лишь секундная боль, когда передатчик вцепился острыми креплениями в ткани у основания рога.
Рарх поднял голову и недоверчиво посмотрел на хищницу, потом, сняв маску быстро лизнул ее лицо. После чего воровато оглянувшись, спросил.
— Как я понял, Сильвия тебе понравилась? 
— Погоди, — неожиданно она выхватила из лап дракона маску и уставилась куда-то за его спину.
— Сэр рыцарь... Вы хам, скотина и быдло! — привычно начала дракон, оборачиваясь к очередному визитеру.
Однако Са’алур неожиданно пискнула совсем как испуганная Айрин.
К ним шагнул вовсе не сэр Тари, а сородич Са'алур, окутанный молниями выключающейся маскировки. 
— Он, надеюсь, по-нашему не понимает? — шепнул дракон.
Вместо ответа охотница шагнула вперед, склоняя голову, как когда-то перед магом, но куда более уважительно.
Пришелец что-то прорычал.
— Любезный, — Рарх наклонился над бронированным затылком, — вы меня видите? Нет?
— Р-рарх... — охотница в ужасе зарычала, что-то быстро объясняя сородичу.
— Он твой папа? — на всякий случай уточнил дракон, — могла бы сразу сказать...
Яут неторопливо оглядел дракона. Са’алур опять что-то зарычала, даже не пытаясь наступить Рарху на хвост. Яут кивнул.
— Рарх, это Арбитр, — торопливо пояснила яута, — и мой Вожак.
— Драконы не живут стаями, — снисходительно сказал Рарх, однако спохватившись добавил, — а что он судит-то?
— Учитель, — коротко пояснил гость низким раскатистым голосом.
— Я... Частично не выполнила приказы Старейшин, — охотница как-то сжалась, — на то были причины….
— Ты объяснишься, — спокойно велел яут.
— Мне Малгануса уже звать… или подождать еще? — напрямую спросил Рарх.
— Что случилось? — ящерка, вернувшаяся с озера, услышала последние слова и поспешила к ним, не заметив за драконом гостя.
— Дж’арт... — охотница похоже просто не понимала, как ей теперь быть. А арбитр, все так же спокойно стоял, теперь разглядывая Сильвию.
Поняв, что конкретно сейчас никого бить не надо, Рарх сел на хвост рядом с суровым арбитром.
— Сударь, вы пиво пьете? — поинтересовался он.
Сразу поняв, что Са’алур робеет при виде незнакомца, Сильвия нахмурилась, привычно сплетая небольшой файрбол, и, небрежно перекатывая пламя по ладони, пошла к Дж’арту.
— Вы кто собственно будете?  — довольно нагло спросила она.
Са’алур еле успела схватить ее за плечо и дернуть к себе. Через то место, где только что была грудь ящерки, пролетел сгусток плазмы.
— Зачем? — поинтересовался арбитр и теперь треугольничек прицела переместился на живот охотницы. Та подумала, что раз собирается стрелять не в голову, то считает, что она еще не окончательно потеряла честь. Но сформулировать ответ ей не дали.
— Можно я его файрболом тюкну? — выдохнув, спросила Сильвия незаметно ставя защиту, — а то вон как разухарился.
— Они не понимают что происходит… — охотница отпустила плечо ящерки, — тогда... тогда я посчитала, что можно отпустить слабых, они не были заражены... 
Она опустила голову, невольно вспоминая людей, с ужасом глядящих на нее — и не верящих, когда она повернулась и ушла, прикончив почти всех, но их почему-то пощадив. Они не знали, что умершие умерли бы и так, когда вылупилась бы личинка кайнде.
Ящерка молча перекатывала в ладони искрящийся файрбол, готовая в любой момент угостить им мрачного науда.
— Хорошо. Здесь что? — Дж'арт никак не мог понять, что за оружие в руках ящерки. Аналог плазмы?
Рарх тем временем на всякий случай встал за спиной Дж’арта, готовый сгрести его одним движением, но разумно пока воздерживался.
— Мой дом... — склонившись над наудом, сказал он – Сильвия, может, хватит файрболами искрить?
— Вот значит ему кидаться ими можно? — фыркнула ящерка, подвесив в воздухе еще один, — а мне нет?
— Са'алур? — не предвещающим ничего хорошего тоном спросил яут.
— Сильвия… Убери, — охотница понимала, что еще чуть и арбитр устроит резню. Или попробует устроить. И он был в своем праве. Проверять, кто сильнее, ей дико не хотелось, или с одной, или с другой стороны исход обязательно будет смертельным.
— Ау, любезный! — ласково подал голос Рарх, — не отвечать невежливо!
Сильвия недовольно покосилась на охотницу и убрала огненные шары.
— И это говорит добыча, — еле слышно рыкнул арбитр, потом еще раз оглядел охотницу, — Старейшие будут недовольны.
— Саалур, у тебя все родичи такие? — усмехнулся он, — кстати, у него дорогие латы?
— Почему этот череп еще не у тебя? — поинтересовался Дж'арт у яуты, проигнорировав дракона.
— Сильвия, ты почему еще не на защите? — спросил появившийся из ниоткуда Малганус.
Потом, огладив бороду, он посмотрел на Дж’арта.
— О! Я вижу у вас гости? — улыбнулся в бороду он, — не представите нас?
— Какой защите? — ошалело спросила ящерка. Са’алур же только пожелала, чтобы к Воину все отправились быстро и без мучений. Если Сильвию и Рарха она еще могла бы удержать от опрометчивых поступков, то мага…
— Са’алур? — во второй раз произнес яут, видя, как уман вот так вот запросто разговаривает с охотницей. Да еще и не воин, а какой-то старик!
Малганус положил ладонь на плечо охотницы.
— Это твой наставник? — улыбнулся он, — у меня был похожий... Тоже крестьян за людей не считал.
Яут ошалело моргнул, хотя это и не было видно под маской.
Сочетание вполне рослой, по их меркам, охотницы и умана, бывшего почти вполовину ее меньше выглядело откровенно дурацким. 
— А кто такие крестьяне? — автоматически спросила яута и вздрогнула, понимая, что выглядит как минимум глупо. При вожаке спрашивать что-то у умана. Воин...
— Рабочий люд... — улыбнулся маг, — я ведь по молодости тоже навоз перекидывал. 
— Магистр... Какая защита? — ящерка осторожно потянула его за рукав, — я же завалила...
— Опять демонология? — от души рассмеялся Малганус.
Стоящий сзади охотника Рарх, удивленно посмотрел на старика. Он определенно что-то слышал про демонов. 
— Да нет, это я пересдала, — смутилась Сильвия, — я об эксперименте, который... вы сорвали...
— Са'алур, — Дж'арт кивнул ей, предлагая уйти. У уманов и не уманов свои дела, у них — свои. Тем более, что он так еще и не разобрался с ее прегрешениями еще и на этой планете.
— Вот именно поэтому ты и идешь на защиту! — торжественно заключил маг, — ну давай беги за вещами, сейчас отправимся.
Он проводил счастливую Сильвию взглядом и протянул пустую ладонь Са’алур.
— Возьми, — на ней появилась ее пушка, — разобрался в ней. Сделано тонко, а вот пользы почти нет
— Саалур! — ящерка подбежала к охотнице и никого не стесняясь, обняла ее за шею, быстро прошептала на ухо, — они и без нас разберутся! Посмотри, а?
И потянула ее за руку.
Дж’арт шагнул вперед и отвесил яуте душевную затрещину.
— Оружие у уманов?! – рыкнул он, та, и так не знающая, что делать с повисшей на ней ящеркой и с ситуацией в целом нервно дернула жвалами.
Секундой позже охотник взлетел в воздух и остался висеть в десяти метрах над землей.
— Извините, привычка, — смущенно сказал маг, — ну что ж, я вас сейчас телепортирую... 
— Малганус... Прекратите! — рявкнула яута, да так, что ящерка аж отшатнулась от нее, опасаясь за свой слух, — я никому не позволю так обращаться с моим вожаком!
— Прошу прощения просто я не знаю вашего этикета, юная леди, — улыбнулся маг, и мановением руки утвердил охотника на почве. — А теперь пошли!
Он звонко хлопнул ладонями и мир, качнувшись, изменился.

— Эй, ку...да, — закончила Тайгешь, только собиравшаяся было поздороваться со всей компанией. Но, к ее удивлению, исчезли все, включая незнакомого родича Са’алур.
— Айрин, нас бросили тут одних, — пожаловалась она сонно моргающей ящерке.
— Я думаю, Рарх вернется, — без особого энтузиазма предположила Айрин, — тут же латы эти его, — она покосилась в сторону пещеры.
— Вернется, куда он денется... С ними и Малганус был, так что ничего не случится. Разве что мы его потом встретим! — виверна клыкасто улыбнулась и отправилась досыпать.

========== Часть 17 ==========

А в это время, в академии...
— Учащаяся Сильвия, вы опозда...
— Ну что ты, Клус, у девочки были на то причины, — улыбнулся Малганус и степенно пошел на свое место среди экзаменаторов, кивнув Рарху и компании, располагайтесь мол, зрители вон там.
Охотник прибывал в состоянии полнейшего остолбенения и по этому Рарх сев на хвост, заботливо усадил его на лавку перед собой, шутливо изобразив, что смахивает с его плеча невидимые пылинки. Сильвия опередив охотницу, показала ему кулак. По большей мере в профилактических целях и побежала в центр зала.
— Рарх, если все закончится хорошо... В общем, я надеюсь что все закончится хорошо, — тихо сказала ему охотница, уже немного знакомая с таким способом передвижения, -Дж'арт, это... местный совет Старейших. Они собираются судить, достойна ли Сильвия быть... шаманом...магом.. Не знаю как сказать.
— Воином — хмыкнул Рарх — один толковый маг стоит хорошо обученного войска! 
Он наклонился к уху Дж’арта.
— Советую досмотреть до конца.
Те временем зал погрузился в темноту, лишь засветился пол под ногами Сильвии.
Арбитр решил, что раз уж вляпался непонятно во что — стоит уважить традиции... уманов. Все-таки он не был настолько консервативен, как остальные. А ученица… Он покосился на Са’алур. А ученица, похоже, ушла еще дальше.
Ящерка начала произносить стандартное приветствие-представление мага, в котором содержалась основная информация о ней и ее способностях. Маги молча внимали. И так она была последней среди претенденток, так еще и это опоздание… Настроены они были скептически, особенно Клус, и только Малганус лучился добродушием.
— Какой ритуал был прерван? — сухо поинтересовался один из магов.
— Визуализация образов памяти! — переживая, сказала Сильвия. 
Стоящий напротив нее маг кивнул.
— Нам нужен доброволец... Лучше всего чужеземец, — он повернулся в сторону Са’алур и Дж’арта, — кто из вас осмелиться помочь?
— Визу… и всего-то ? — шепнул себе под нос дракон, — а страху-то нагоняли...
Са’алур собиралась было встать, но ее опередил арбитр, похоже его искренне заинтересовало происходящее.
— Я, — низкий голос яута эхом прокатился по залу.
— Подойдите сюда, юноша, — кивнул маг в капюшоне. Вернее это тоже было лишь ритуальным словом, поскольку молодой с точки зрения старого архимага охотник просто оказался перед магом, рядом с ящеркой, — постарайтесь расслабиться
— Вот тебе и мудрец, ему же за двести ваших лет, — тихо шепнула Са’алур дракону. Яут тем временем спокойно стоял перед начавшей плести заклинание ящеркой.
— Ему две тысячи, — донесся до охотницы тихий голос Малгануса, — он и меня едва за равного считать начал.
— Постарайся... эээ постарайтесь сосредоточиться на каком-нибудь воспоминании, — попросила ящерка охотника, не совсем понимая как ей вести себя с ним.
Пытаясь не сбиваться, она начала то заклятье, которое в свое время обсмеял вредный Рарх. Теперь же перед ней стоял молчаливый охотник, и работать было легче.
Туман начал сгущаться вокруг ящерки, постепенно превращаясь в сферу. Повинуясь движениям ладоней ящерки, белесый шар опустился на специальную подставку, чуть увеличившись с размерах, чтобы было видно всем.
В молочной белизне сначала замелькали какие-то цветные разводы, а потом... Сильвия нахмурилась, не понимая в чем дело. В шаре мельтешили красные, синие и зеленые пятна, подсвеченные зеленоватым фигуры, мелькающий треугольник. Она вообще не понимала, что это. 
Решив, что что-то пошло не так, она попыталась прибавить энергии и четче сконцентрироваться на самой большой зеленоватой фигуре.
В этот самый момент что-то неопрятное и огромное, оглашающее зал душераздирающим визгом, выпало из вспыхнувшего на миг портала на пол рядом с ними и оказалось в магическом круге, загодя поставленном кем-то из магов.
— Сможете вызвать еще одного демона? — поинтересовался маг.
Малганус тихо охнул, прекрасно зная, что «вызов» не ее конек.
— А...Э... — ящерка замялась, спешно пытаясь припомнить хоть что-нибудь кроме ритуала вызова Ешкина Кота. С ним ей категорически не хотелось видеться.
— Матка кайнде? — удивленная Са’алур, для которой видимое в шаре не представляло никакой загадки, целый клан тогда шел в улей, чтобы захватить эту королеву, вскочила на ноги и, прежде чем дракон успел схватить ее, оказалась рядом с арбитром, сейчас уже ни капли не напоминавшем о недавнем спокойствии. Вернее нет, он был по-прежнему спокоен, только теперь в его руке появилось копье, а из наруча со щелчком выдвинулись лезвия.
— Юноша, остановите свои порывы! — строго сказал маг.
В этот момент отчаявшаяся Сильвия решила вызвать первого попавшегося демона, что согласиться пройти в открытую дверь. Секундой позже из пустоты вывалилось что-то красное как раскаленная сталь, отдаленно напоминавшее помесь осьминога, дракона и лошади, украшенное большим числом подергивающихся щупалец.
— Тентакль! — хором сказали Рарх и половина присутствующих магов. Ящерка пискнула и окончательно смутилась.
Яут тем временем убрал оружие. Если уж уманы совершенно не волновались. Странно, он не видел никаких барьеров, хотя его маска отмечала основные виды энергий.
Тем временем происходящее на ринге было тяжело назвать боем. Ибо то, что было вызвано Сильвией первым, продолжало визжать и драться... Правда, уже по иной причине. А именно стараясь вырваться из щупалец второго демона, что кажется вовсе не обращал внимания на укусы и удары хвоста. Жестко зафиксировав ее, а это была именно самка, на полу, он в задумчивости навис над ней.
— Я... Не хотела... — Сильвия схватилась за голову.
— Вот это да... — только и прокомментировала происходящее яута, осторожно отступая назад и утягивая за собой не менее ошеломленного Дж'арта.
Тем временем демон неожиданно взревел и ввел одно из многочисленных щупалец в распростертую демонессу, что разразилась новой чередой визгов. 
— Кого-то это мне напоминает… — ехидно проворчал Рарх.
И тут же ойкнул, поскольку вернувшаяся на свое место охотница наступила ему на лапу.
— Ээ... Думаю довольно, — маги, несколько шокированные таким поворотом событий, видимо решили, что хорошего понемногу.
Один из них открыл портал, куда довольно зарычавший демон уволок свою добычу. Рарх весело скалился, но, памятуя об отдавленной лапе, сдерживался от комментариев.
— Я думаю, выступление было более чем эффектным, господа маги! — весело заключил Малганус, — я полагаю она достойна звания мага. Или есть желающие повторить?
— Безобразие! — прокомментировал со своего места в зале Клус, но его проигнорировали.
— Все собравшиеся здесь считают Сильвию достойной звания мага, — неожиданно прозвучал мощный рокочущий голос, — испытание завершено!
Сильвия едва воздержалась от прыжка вверх и зажала себе рот ладонями, сдерживая радостный вопль.
— Молодец! — от души улыбнулась ей охотница, сняв маску под недовольное ворчание яута.
Ящерка радостно воскликнув, лизнула охотницу в лицо и не дожидаясь согласия, утащила в один из проходов. Туда же, подначивая друг друга, пошли недавние гонители Рарха вкупе с самим драконом, одним движением, очень ему привычным, посадившим было шагнувшего вперед Дж'арта к себе на шею.
— Посиди здесь, — улыбнулся дракон, — ща дойдем. 
— Не стоит, — коротко рыкнул охотник и легко спрыгнул на пол.
Дракон весело подмигнул ему и пошел вперед, раздвигая магов. Скоро он очутился в просторном зале, где уже шло празднество по поводу поступления практически всех. На второй заход остался только уныло сидящий в углу енот. Под потолком зажигались и гасли немыслимые картины. Кто-то танцевал прямо в воздухе, запуская вокруг снопы искр, а из ниоткуда звучала громкая музыка. Сильвия сидела вместе с Са’алур и несколькими друзьями, что-то с жаром им рассказывая. Малганус оглядев зал и, увидев направляющегося к ним Дж’арт а, легко перехватил его вопросом.
— А почему вам дают такое слабое оружие? — маг лукаво глянул на замершего охотника, — даже Сильвия может изготовить более надежное…
— Слабое? — недоумевающе переспросил арбитр. Или переводчик работал неправильно... или требовалось срочно убирать планету из реестров охот и вызывать аттури.
— Ну да... Вот посмотри, — он повесил перед ним обычный файрбол, — это доступно даже неграмотному новичку... А ведь это азы!
И он быстро показал выросший из ниоткуда огненный меч, хлыст и под конец посадил на плечо Дж’арту огненную птицу.
— Прошу прощения, что так узок в своем репертуаре, но остальное требует более открытых пространств, да и есть еще магии иных стихий, — старик замолчал почувствовав перемену в своем собеседнике, — может выпьем?
— Пожалуй, — ошарашено кивнул Дж’арт и на всякий случай уточнил, — но это доступно не всем?
Малганус промолчал и поставил перед ним кружку с вином.
— Всем, — наконец сказал он, — вот только учим мы лишь лучших… Твое здоровье юноша!
Охотница, тихонько наблюдавшая за их беседой, отвернулась. Чтож… Зная своего вожака, она могла сказать, что тот уже забыл о всех ее прегрешениях, их просто вытеснило открытие такой игрушки, как эта планета, для аттури.
— Рарх, кажется все обошлось, — она погладила бок дракона.
— Еще не совсем… — тот навострил уши и пояснил, — Малганус не успокоиться, пока не напоит своего оппонента в корень.
Он подмигнул охотнице нежно приобняв ее крылом.
— Принесем Сильвию к нам в пещеру? — выдохнул он. 
— Саалур, я же тебе обещала показать где живу! — ящерка оторвалась от своих школьных приятелей.
— Рарх, присмотришь тогда за ним? — попросила охотница
— Потом скажу, где спать уложил, — подмигнул Рарх, — я тебя подожду!
Сильвия лизнула какого-то человека в нос и, улыбнувшись Са’алур, пошла вперед, поманив ее за собой.
— Если уложишь… — охотница махнула дракону и обернулась к ящерке, которая, лизнув какого то человека в нос, улыбнулась Са’алур и пошла вперед, поманив ее за собой. Вздохнув, яута поспешила за ней, подозревая, что это затянется надолго.
Сильвия вела ее длинными каменными коридорами, показывая то снующих слуг, то непонятные структуры, растущие из пола до самого потолка. Это мог быть и живой огонь и перетекающие друг в друга объемы воды. Все это искрило и двигалось, а Сильвия взахлеб рассказывала о тех скульпторах, которые это делали. Наконец они добрались до ее комнаты. Ящерка первой открыла дверь и вошла внутрь. Обстановка была небогатой, простенькие стул, стол, шкаф и кровать. Плюс разбросанные кругом старинные вещи и книги, коими был загроможден даже подоконник. По одному взгляду ящерки все это словно живое собралось в аккуратные стопки. 
— Проходи! — она втянула Са’алур в комнату, — здесь я живу и учусь!
— Скромно, — та осмотрелась и села на край кровати, — а о каких слугах-черепах ты говорила? — статуи в коридорах, конечно, произвели на яуту впечатление, но в основном с научной точки зрения. 
— Скоро у меня свои апартаменты будут, — не в тему похвастала Сильвия сев рядом с охотницей, — а слуги разные бывают... Живые и не совсем, как черепа... Позвать? Ты голодна? 
— Позови… — с интересом согласилась охотница. 
По легкому мановению лапки, из неожиданно появившегося напротив стола камина в комнату шагнула красивая демонесса. Лицо ее мало чем отличалось от человеческого, его не портили даже слишком массивные надбровные дуги и остренькие клыки. Из отливающих красноватым волос выглядывали две пары аккуратных рожек, изящный хвостик с кисточкой на конце и крылья придавали демонессе какой-то особый шарм. Впечатление чуть портили разве что оканчивающиеся копытцами ноги. Оглядев все вокруг, демонесса сделала быструю пометку в небольшой книжечке.
— Уборку? Поесть? Или что-нибудь еще? — мило улыбнулась она.
Са’алур так и осталась сидеть с открытым ртом.
— Ну у вас и…
— Только уборку и поесть, — быстро ответила Сильвия, — камин можно не закрывать.
— Мы быстро, — кивнула демонесса, — приятного вечера, — лукаво улыбнувшись, она пощекотала челюсть Са’алур, закрыв ее, и шагнула в пламя. Вместо нее вышли скелеты, быстро и сноровисто начавшие приводить помещение в порядок. Особенно мило выглядел крошечный дракончик, на костлявых крыльях которого поблескивала полупрозрачная перепонка. Малыш летал по комнате, зажигая свечи, и охотница, как зачарованная, следила за ним, не понимая, откуда берется пламя. Магия…
— А это кто был? — спросила она, радуясь, что Дж’арт это не видит.
— Можно спросить, — улыбнулась Сильвия, — только учти, для этого надо будет временно вернуть плоть, а народ тут разный. 
Она поежилась. 
— Ээ… — яута покосилась на рогатое нечто.
— Лучше не надо, — смущенно кивнула Сильвия.
Скелеты, наконец, оставили ставшую чистой и уютной комнату, освещенную зажженными свечами. Напротив камина лежала чья-то шкура, стояло блюдо с дымящимся мясом и вино. Сильвия, подумав, аккуратно начала расстегивать пуговицы походной куртки.
— Знаешь, а мы всегда все сами делаем, — заметила яута, косясь на ящерку, — и... Из этого огня никто больше не…?
— Можно и самой... — улыбнулась она, кладя куртку на край кровати, — вот только... А?
Она замолкла и покосилась на камин.
— Только если я позову... — ответив на вопрос, ящерка лизнула Са’алур в шею и добавила, — поверь их смущаться не надо. Даже если придут.
Охотница неопределенно заворчала и коснулась грудок ящерки, прячущихся под тоненькой рубашкой.
Сильвия улыбнулась и, раздвинув лапки, села верхом на Са’алур, после чего накрыла ее ладони своими.
— Мне одежду с тебя самой снять? — тихо веселясь, спросила она.
— А попробуй, — яута хмыкнула, не слишком веря, что ящерка сумеет быстро найти все крепления.
— Легко, — улыбнулась Сильвия, — а ты меня?
Она отправила легкое заклятье поиска, и ее пальцы легли на механизмы креплений. Но так как крепеж был рассчитан на недюжинную силу охотницы, ящерке все равно пришлось изрядно повозиться.
Яута подождала, пока Сильвия справится с большей частью доспехов и осторожно потянула вверх ее рубашку, поэтому ящерке пришлось оторваться, чтобы высвободить руки. Охотница снова погладила ее грудь, осторожно лаская пальцами соски.
— Интересно... Я первая тут так сижу? — поинтересовалась она. В вопросе не было ни капли ревности, ей просто было интересно.
— Неа... — ящерка хихикнула, лукаво посмотрев на Са’алур, — я ведь у тебя тоже не первая? Правда?
Она потерлась мордочкой о шею Са’алур, лаская ее обеими лапками и жмурясь от ее ласк.
— Нет. У меня двое сыновей, — еле слышно усмехнулась яута, — сомневаюсь, что я у тебя тоже первая. А… сколько тебе лет? Надеюсь, не две тысячи?
— Двадцать семь, — ящерка замолчала, потому что осторожно взяла в рот сосок Са’алур, попутно стаскивая с нее набедренную повязку.
— Мм... А мне, — охотница задумалась, жмурясь от прикосновений языка ящерки и поглаживая ее спинку, — сто двадцать с хвостиком, точнее сейчас не посчитаю.
— С длинным хвостиком? — озорно блеснула глазами Сильвия, положив рядом свой хвостик, — пошли на пол... Как-никак, почти и не выпили за праздник!
Она ненавязчивым движением стянула Са’алур на мягкую шкуру около камина и протянула ей флягу с вином, сев вплотную к ней.
— Не длинным, — вполне оценила шутку яута, послушно опускаясь на мохнатую шкуру. Какому зверю она принадлежала, охотница не знала, но сидеть на ней было уютно, а от камина шло приятное тепло, поэтому она не мерзла без доспехов.
— Демонесса, между прочим, твоя сверстница, — Сильвия отхлебнула немного вина, — живет с мужем и двумя детьми на первом этаже... 
Она придвинулась к охотнице, поставив рядом поднос с мясом.
— Спасибо, — Са’алур взяла приличный кус, немного сожалея, что оно не сырое. Нет, она любила и жаренное, но сейчас хотелось именно сырого, — боюсь уточнять, как выглядит ее муж. А.. она тут... экономка? — она припомнила словечко, услышанное у сэра Тари.
— Прислуживает магам, — улыбнулась Сильвия, — ты же видела...
— Странно, она же наверняка не просто так это делает? — яута покачала головой, удивляясь здешней системе. У наудов каждый охотник обслуживал себя сам. Только общие дела, вроде заготовки запасов, делились на всех. А узкими специальностями, вроде изготовления техники и оружия занимались отдельные кланы.
— Она тебе понравилась? — Сильвия заглянула в глаза охотнице, осторожно приобняв ее.
— Кто? — та ошарашено захлопала глазами, — ваша экономка? Я... Я вроде с тобой же...
— Ее этим не удивишь, — хихикнула Сильвия.
И осторожно толкнула охотницу, положив ее на шкуру около камина. Рядом потрескивал огонь, а сквозь приоткрытое окно проникала ночная прохлада. Сильвия сладко жмурясь, играла с телом охотницы, никуда особенно не спеша.
Та то стрекотала, то взрыкивала, отвечая на ее ласки. А за окном тем временем была не только ночь...
Еле отвязавшись от слегка захмелевшего умана, Дж’арт отследил, где именно в здании находится его ученица и решил наконец поговорить с ней. Но.. Он еще раз покосился на окно и тихо отодвинулся в сторону. Старая каменная кладка давала отличную опору для когтей и ему не составило труда подняться к окну. Вот только разговора не вышло, поскольку Са’алур была крайне занята.
Воин, что же произошло на этой планете, что она теперь развлекается таким образом?
Яут тихо соскользнул вниз и пошел искать дракона. Как его там… Рарх? Может хоть этот что-то прояснит? Хоть и не в обычаях арбитра было получать информацию из вторых рук, но сейчас другого пути не было.
— Вызывали? — тем временем вышла из пламени все та же демонесса и с понимающий улыбкой посмотрела на пару, — что вам угодно?
— Сильвия... — мрачно рыкнула охотница, чуть отстраняясь.
— Меня вызвали вы, — тем временем улыбнулась демонесса, — если вы хотите...
— Ее не надо стесняться, — засмеялась ящерка, — все очень просто...
Она повернулась к демонессе.
— Принеси пока что-нибудь для... — демонесса, недослушав, понимающе кивнула и исчезла в огне, — сейчас она сама расскажет.
— Ни-че-го не понимаю, — все еще мрачно проворчала яута. Она ничего не имела против игр с ящеркой, но присутствие какой-то незнакомой крылатой и хвостатой демонессы ее чуть напрягало.
Тем временем «экономка» вернулась, неся поднос с игрушками, наподобие той, с которой ящерка и охотница недавно развлекались.
— Расскажи ей, — попросила Сильвия, — она здесь впервые...
— Дело в том... — демонесса легко села на пол, скрестив копытца, — что я сейчас держу своего сына на коленях и читаю ему сказку на ночь. В этот же момент со мной сейчас занимаются любовью двое учеников...
— К-как это? — яута осторожно коснулась плеча демонессы пальцем и нахмурилась — ты не голограмма…
— Я могу быть везде, где есть огонь в этом замке, — вздохнула демонесса, — это моя обязанность... К вам присоединиться?
— Я... — Са’алур беспомощно поглядела на ящерку, что тихо хихикала в кулачок.
— Только подумай и я приду, — улыбнулась демонесса и снова исчезла в камине. Ящерка же от души веселилась, наблюдая за охотницей.
— Знаешь, к такому я еще не готова, — охотница поежилась, косясь в камин, — а что она принесла?
Сильвия потерлась щекой о шею охотницы и наугад вытянула одну из игрушек, это оказались трусики с прикрепленным органом. Она показала его охотнице.
— Обычно надеваю я... — она улыбнулась, — но сейчас может ты?
— Воин… Сколько ж еще всего вы придумали? — яута осторожно царапнула когтем ремешок, — разве не хватает того, что есть? — впрочем, вспоминая вчерашнее, она понимала, что иногда не хватает.
Сильвия опустила мордочку и лизнула ложбинку между грудей охотницы, одновременно помогая ей застегнуть ремешок.
Яута заворчала и осторожно толкнула ящерку, опрокидывая ее на спину.
Сильвия перекатилась на спинку, при этом ничего не задев из расставленного на полу и с улыбкой посмотрела на Са’алур.
— Странно это как-то… — охотница немного неловко подалась вперед, гладя Сильвию и не совсем понимая как ей действовать. Игрушка ткнулась между лапок ящерки, по счастью попав куда надо.
— Все хорошо, — ящерка осторожно погладила охотницу.
Она улыбалась, умолчав о том, что скоро она почувствует его как продолжение собственного тела. Впрочем, Сильвия пока лишь лежала на теплой шкуре около уютно потрескивающего очага и ждала ее. 
Яута потрясла головой, пытаясь разобраться, потом чуть уверенней двинула бедрами, входя в ящерку.
Ящерка вздрогнула и невольно выгнулась, сжав бока охотницы бедрами. В момент толчка груди охотницы столкнулись с ее.
— Я что-то не так?.. — Са’алур осторожно погладила бок ящерки.
— Когда твой Рарх в тебя так входил, ты наверное тоже замолкала, — выдохнула Сильвия и лизнула охотницу в шею.
— Извини... — Са’алур чуть отодвинулась и теперь уже осторожно толкнула повторно, пытаясь вспомнить, как вел себя дракон, когда хотел быть аккуратным и ласковым
Ящерка расслабилась, мерно покачиваясь от толчков охотницы, и положила мордочку ей на плечо, смотря на игру теней на потолке.
А яута пыталась разобраться, нравится ей это или нет. Тогда-то все было по-другому…
Сильвия застонала, чувствуя как постепенно нарастает возбуждение, и нежно погладила подрагивающую спинку Са’алур. 
Яута потихоньку наращивала темп, стараясь двигаться без резких рывков. И она наконец поняла, что ее раздражало. Те чувства, что она испытывала... Но она же не самец! Это было неправильно. Накануне это заглушило другое, чисто женское чувство, а теперь... Нет, охотнице нравилось ощущать, как реагирует на ласку тело ящерки. Воин... Если бы убрать это ощущение! Пусть и приятное, но…
Она настолько сосредоточилась на этой мысли, что даже и не удивилась, когда оно и впрямь исчезло.
Сильвия же лишь прерывисто выдохнула и задрожала, понимая что еще немного и она достигнет финала. О мыслях охотницы она не знала.
Са’алур теперь занимало только одно, — доставить удовольствие ящерке. И, похоже, несмотря на отсутствие опыта, у нее получалось
Наконец ящерка, застонав, кончила, едва сдержавшись, чтобы не вцепиться в спинку своей подруги, и блаженно откинулась на шкуру.
Са’алур, улыбаясь, осторожно вытащила из нее игрушку и попыталась подцепить крохотные ремешки, чтобы тоже избавиться от нее.
Сильвия хихикнула, наблюдая за ее движениями.
— Понравилось? — улыбнулась она.
— Нет, — честно ответила яута, наконец справившаяся с застежкой, — это неправильно, чувствовать себя как мужчина.
— Ясно, — улыбнулась Сильвия и села, помогая растянуть ремешки, — я думаю, мы еще многое попробуем.
Сейчас она практически сидела у яуты на коленях, раздумывая, что взять с подноса.
— Тогда теперь твоя очередь, — яута поймала ее ладошку и положила себе на грудь.
Сильвия сжала груди Са’алур и осторожно придвинулась к ней поближе не спеша тянуться до игрушки. Она уже поняла, что яута только-только начала входить в азарт. Сжав ее бока своими бедрами, Сильвия осторожно играла с ее грудями, готовясь перейти дальше. 
— Ты решила развлекаться до утра? — Са’алур улыбнулась, ложась на спину и вытягиваясь на шкуре во весь рост, благо место позволяло.
— Мы вроде бы никуда не спешим, — хихикнула ящерка и добавила, — и Рарх в дверь не ломится!
Она остановила свой выбор на такой же игрушке, что брала в первый их раз и чуть отодвинулась от Са’алур, раздвигая ей ноги.
— Ему это не под силу — застрянет еще в коридоре, — расхохоталась охотница, подчиняясь пальчикам ящерки.
Сильвия чуть приподнялась и положила одну ногу охотницы себе на плечо, после чего осторожно ввела в нее игрушку, а затем насадилась сама. Их самые укромные места встретились и ящерка, улыбнувшись, поняла, что теперь охотница наконец-то входит во вкус.
Яута гладила груди ящерки, благо дотянуться до них не составляло для нее труда, и довольно щурилась. Теперь все было правильно... Странное слово для такого занятия, но более подходящего она найти просто не могла.
— Сегодня ты была первая, — Са’алур чуть сжала пальцами соски ящерки.
Сильвия улыбнулась и, накрыв ладонью ладонь яуты, сжала свою грудь. Теплота рук девушки еще больше разжигала желание.
— Догоняй тогда! — не отстраняясь, она сделала первый толчок, — до утра нас никто не побеспокоит.
— Кроме... Этой твоей демонессы... — выдохнула охотница, подаваясь навстречу Сильвии.
— Я думаю, пока справлюсь одна, — хитро улыбнулась та.
Она не давала игрушке показываться больше чем на два пальца, с силой загоняя ее обратно. От быстрых толчков было трудно говорить, а груди охотницы, что лежала чуть на боку, подпрыгивали и толкались.
— Я думаю тоже... — охотница взрыкнула, отпустив ящерку и вцепившись когтями в шкуру. Конечно, жаль было портить трофей неизвестного, но Сильвию царапать хотелось еще меньше. А Сильвия и не думала сбавлять темп, хотя и сама уже начинала постанывать. Яута даже немного удивилась ее ненасытности. А может быть, это только она так реагировала...
— Что вам будет угодно? — улыбнулась демонесса неожиданно появившаяся из камина, совсем как тогда, когда они еще были одеты. 
Она вежливо наклонилась над двумя вздрагивающими телами. В этот момент ее тело, очерченное со спины языками пламени камина, было особенно красивым. А рубиново-красные глаза весело блестели, глядя на охотницу.
— К...Кайнде тебя покусай! — выругалась яута, поскольку ящерка даже и не думала останавливаться.
— Поможешь ей? — подмигнула Сильвия демонессе. Это она ее и позвала.
Демонесса кивнула, легко скидывая одежду. Всего несколько секунд спустя, она легла рядом с Са’алур и, совсем как Сильвия в ту ночь, осторожно взяла в рот сосок охотницы, чуть-чуть прикоснувшись к ней зубами. 
— Ты ведь выкормила двух детей, — неожиданно улыбнулась демонесса, чуть отстранившись
— Это так заметно? — вяло огрызнулась охотница, которую совсем не радовало ее появление.
— Не совсем так, как ты думаешь, — демонесса подалась к охотнице, вздрагивающей от толчков ящерки, — по вкусу... У каждой девушки он свой... Но у матерей иной.
Она ласкала охотницу, улыбаясь ей, в то время как Сильвия все ускоряла темп, с улыбкой наблюдая за яутой. 
— В-воин... — охотница зарычала, выгибаясь под ласками сразу двух самочек. Одно дело, когда ласкают два дракона, а вернее — Рарх и Тайгешь. А совсем другое — когда этим занимаются столь опытные искусительницы. Не выдержав, Са’алур взревела, потом обмякла, тяжело дыша.
— Сильвия... Я обещала Рарху убить его... Когда-нибудь я пообещаю это и тебе, — наконец выдохнула она.
— Рарх пока живой, — нежно улыбнулась Сильвия, чуть отодвигаясь от яуты.
Демонесса, улыбнувшись, взяла игрушку еще мокрую от двух самочек и легла на спинку, опытно посадив Са’алур верхом. Сильвия же не долго думая села верхом над головой демонессы так, чтобы ее удобно было достать. Подмигнув охотнице, ящерка резко нажала на ее бедра, отчего яута полностью села на игрушку, слабо взрыкнув, качнулась вниз, потом ухватилась за плечи ящерки.
— Ты опять меня... довести хочешь? — Са’алур дернула жвалами, потом чуть приподнялась и снова опустилась, тихо застонав.
— Я думаю, на этот раз тебя хватит на чуть-чуть подольше, правда? — ящерка лизнула охотницу в лицо и вздрогнула от прикосновения языка демонессы, — это ведь только начало…
— Тогда с утра Рарх будет думать, куда я исчезла, — держась за ящерку, охотница осторожно и пока неторопливо двигалась, понимая, что иначе ее не хватит надолго, — а я буду спать тут и проснусь циклов эдак через пять...
Сильвия хотела что-то ответить но лишь сорвалась на неровный стон, оттого что язык демонессы начал двигаться еще быстрее и, подавшись вперед, ящерка обхватила Са’алур прижимаясь к ней.
— Подождет твой Рарх, — наконец выдохнула она, — я думаю, в виварии есть с кем поговорить.
— Что?.. — охотница невольно принялась ласкать тело ящерки, чувствуя, как под ней вздрагивает демонесса. Кажется, сейчас только она была свежа и полна сил. Яута невольно задумалась, где же еще и с кем она сейчас. Впрочем, мысли быстро улетучились, когда она опустилась вниз, стараясь, чтобы игрушка вошла как можно глубже.
— Х-хочешь на него посмотреть? — с трудом выговорила ящерка, незаметно для себя начав помогать Са’алур насаживаться на игрушку.
— На кого? — яута удивилась, что сейчас еще может интересоваться чем-то посторонним. Демонесса, незаметно для обеих улыбнулась, продолжая ласкать ящерку.
— На дракона твоего, — ящерка вскрикнула чувствуя как демонесса наращивает темп, щекоча ее язычком, — хоть сейчас!
Она прижалась к яуте, и теперь их груди терлись и мяли друг друга от каждого нового движения.
— Не думаю, что я особо увижу... Но хочу! — яута стала двигаться чуть медленнее, иначе она бы уже ни на что смотреть не смогла.
Демонесса тоже чуть замедлилась, давая возможность ящерке творить хоть какие-то заклинания. Воспользовавшись моментом, Сильвия что-то сказала и перед Са’алур возникло небольшое окошко.
— Дж'арт? — недоуменно взрыкнула яута, от души понадеявшись, что заклинание ящерки обеспечивает только одностороннюю связь. А магическое окно и впрямь показывало арбитра, что сидел бок о бок с Рархом, о чем-то разговаривая.
Секундой позже дракон шевельнул ухом и повернулся. И стало понятно, что Рарх явно видит Са’алур.
— Привет! — улыбнулся он.
— Р-рарх?! — яута охнула и остановилась, с легким ужасом глядя на Сильвию.
— Собственной персоной, — расхохотался дракон и отвернулся, поясняя охотнику, что он не рехнулся и не говорит со стенкой.
Са’алур облегченно вздохнула, поняв что ее видит один лишь Рарх.
— Сильвия... Что ты сделала?! — она обвиняюще взглянула на ящерку.
— Перестаралась, — смущенна выдавила та и снова нажала на бедра Са’алур, отчего яута качнулась вниз и игрушка полностью вошла в нее.
В этот момент Рарх снова повернулся.
— Чем занимаешься? — как не в чем не бывало, спросил он, — а то меня дядюшка Джарт уже придушить готов... Уверен, что это я тебя перевоспитывал…
— Знаешь... Ему лучше не знать! — с трудом выдохнула охотница, — и осторожней, он же тебя... Сильвия! — она зарычала, чувствуя как ящерка опять начинает ласкать ее.
— А? — Рарх удивленно поднял уши, — чего мне лучше не знать?
— Не тебе.. Дж... арту! — руки демонессы неожиданно легли на бедра яуты, осторожно, но неожиданно сильно, поднимая и снова опуская. Кажется, обе самочки горели желанием не дать яуте сказать хотя бы слово нормально.
Морда дракона из обеспокоенной постепенно становилась ехидной, расплываясь в широкой, идиотской улыбке.
— Рарх... Убью! — коротко рыкнула Са’алур и, не сдержавшись, застонала, — только сначала Сильвию!
— Если я правильно понял, ей привет от Джа... Ай! Больно же! — кажется, охотник, зарычав, наступил на его хвост, — мне что, не говорить что ты чуть с карни... Ай! Понял!
— Что? — яута удивленно моргнула и снова застонала, следом за ней — ящерка. Кажется, только демонесе было все мало, а может быть, ее просто не было слышно, но она продолжала поднимать и опускать охотницу, подаваясь бедрами ей навстречу.
Сильвия чуть наклонилась вперед и, невидимая для Рарха, начала слегка покусывать соски Са’алур одновременно лаская тот, который был не в пасти, ладонями. 
— Уже ничего, а то он мой хвост на трофеи заберет, — пожаловался Рарх, — суровый какой!
— Рарх… Я... Потом поговорим! — выдохнула яута, понимая что сейчас уже не сможет вести никакие беседы. Сильвия, понимая состояние яуты, убрала заклинание и охотница со стоном принялась двигаться сама, уже близкая к концу.
— Я забыла, что драконы видят это заклятье, — смущенно сказала Сильвия, — он все понял?
— Да… — охотница опять опустилась, сдавленно зарычав. Впрочем, дракон ее волновал куда меньше, чем похождения арбитра. Да и тот уже не слишком ее волновал.
Сильвия улыбнулась, чувствуя, как горячая волна идет по телу, еще немного и затопит с головой. Она замолчала, полностью переключившись на тело подпрыгивающей охотницы.
Яута взревела, изо всех сил опускаясь вниз, на вздрагивающую демонессу.
— Я сейчас… уже, — Сильвия закричала, выгибаясь дугой. В этот момент она позволила себе полностью расслабиться, чувствуя, как демонесса осторожно пьет соки.
Яута вцепилась в плечи ящерки, стараясь не завалиться набок. Перед глазами у нее опять все плыло, хоть она и пыталась держать себя в руках.
Демонесса осторожно вывернулась из под ящерки и, вытерев рот тыльной стороной ладони, с любопытством спросила у практически упавшей на нее Са’алур.
— Госпоже угодно что-нибудь еще? — она осторожно подалась вперед, так что острые соски воинственно приподнялись навстречу охотнице.
Яута осторожно сползла с нее и свернулась калачиком на пушистой шкуре. Ящерка легла рядом, с улыбкой поглаживая ее.
Демонесса осторожно раздвинула ноги Са’алур и не спеша начала играть языком.
— Не волнуйся, — погладила дернувшуюся охотницу Сильвия, — это она просто помогает тебе расслабиться... Если захочешь, прекратит...
— Я… — охотница слабо застонала, не в силах даже отодвинуться.
— Расслабься, — Сильвия налила вина и протянула ей, — выпей.
Яута замотала головой и зажмурилась. Ей одновременно хотелось и прервать эту сладкую пытку, и не прекращать, невзирая на вполне однозначное завершение.
Сильвия выпила сама и потрепала волосы демонессы.
— Может, поживешь у нас?
— Нет! — тут же встрепенулась Са’алур. Она все-таки предпочитала чуть менее насыщенную жизнь с Рархом. Тот хотя бы не доводил ее каждый раз до полного изнеможения. 
— Боишься, что каждую ночь так будет? — хихикнула ящерка.
Охотница кивнула и взрыкнула, когда пальцы демонессы принялись исследовать ее сзади.
Сильвия положила ладонь на упруго вздрагивающий животик охотницы.
— Я буду хорошей девочкой, — рассмеялась она, — оставайся... Больше раза за вечер не будет.
— Н-нет! — упрямо возразила охотница и взревела, опять выгибаясь в руках демонессы. Кстати, а имени-то ее она так и не узнала, подумала охотница, уплывая в сладкую черноту. Демонесса встала и привычным жестом вытерла рот, укоризненно покачав головой.
— Совсем девочку замучила! — вздохнула она, — поводи ее по академии... Пусть расслабится. Может и передумает.
— Спасибо, — Сильвия лизнула ее лицо, — попробую.
Она улыбнулась ящерке и исчезла в пламени камина. Сильвия же уютно вытянулась рядом со спящей охотницей, блаженно жмурясь на пламя. Терять ее ей не хотелось. Наверное, действительно стоило скоротать пару вечеров за историями, да чисто женским трепом.

========== Часть 18 ==========

А еще уснувшую охотницу интересовало, о чем же говорил с драконом арбитр…
Дракона Дж’арт нашел быстро, к его удивлению, тот уже ушел от шумной компании.
Рарх лежал на полу одного из вольеров в виварии и при свете небольшой лампады с удовольствием читал какую-то книгу в толстом переплете из кожи. Так что Дж’арта он попросту не заметил, увлеченный чтением.
Арбитр тихо застрекотал и спрыгнул со стены. Что поделать, он слишком привык быть незаметным.
Углубившийся в книгу Рарх даже не обратил на него внимания, лишь перелистнул страницу. 
Яут только подивился, как можно быть таким беспечным, и зарычал, привлекая его внимание, дракон досадливо поморщился и махнул лапой.
— В виварии аудиенций не проводят! И вообще дай обычному простому зверью ознакомиться с классической литературой!
— И обычный простой зверь даже не хочет поговорить о Са'алур? — закинул удочку Дж’арт, краем глаза косясь на иллюстрации.
Дракон в свою очередь покосился на Дж’арта.
— Что за невоспитанность! Сразу о делах... Нет бы начать с погоды и привычной ругани в сторону местного феодала… — он правда умолчал о том, что за поношение сэра Тари, не задумываясь оторвал бы бороду или любую другую часть тела. 
— Я не местный, — сухо ответил яут, садясь на корточки. Похоже, беседа обещала быть долгой…
— Ясно... Верительные грамоты и кошелек отобрали злые люди и вообще, приехал сюда на заработки? — ехидно спросил дракон, — устраивайся в уголке... Поздний ужин или ранний завтрак принесут во время кормежки вон тех коней-вампиров.
Яут даже голову повернуть не соизволил, — он уже осмотрелся, пока искал дракона, все время стараясь не приближаться к загону, где содержался тентакль.
— Я не на Охоте. А из-за Са’алур.
Дракон соизволил поднять на него смеющиеся глаза.
— Не смотри ты на меня так, — он подмигнул Дж’арту, — мой череп в случае чего тебе все время со стены скалиться будет.
— Значит, это она уже объяснила, — яут наклонил голову на бок, — как вы встретились и почему на тебе маячок для добычи?
— Может, ее расспросишь? — почесал помеченный рог Рарх, — она сейчас, наверное, где-то наверху, красотами академии любуется.
— Она занята, — Дж’арт чуть поморщился, но под маской этого не было видно.
— Не захотела говорить? — не поверил Рарх, — эт что же такое произошло что она даже в твою сторону не смотрит? 
— Она меня и не видела, — про себя арбитр добавил, что видимо к счастью. Иначе бы окончательно запуталась, не зная как объясняться, — с ней была эта, Окропленная. 
— Какая-какая? — Рарх навострил уши.
Ох и прав был архимаг, назвав Дж’арта юношей. Ушей у охотника дракон не видел, но даже не начав грузить его лапшой и иными мучными изделиями, понял, что это ему удастся с легкостью… 
— Получившая право называться магом, — охотник даже не запнулся на чужом слове.
— Чудеса творили? — уже поняв, что мог увидеть неохотно отвечающий Дж’арт, Рарх продолжал косить под дурачка.
— Чудеса, — согласился тот, ни капли не сомневаясь, что дракон прекрасно знает, какими именно они были, чудеса.
Дракон довольно хохотнул и снова сунул нос в книгу.
— Кто-то когда-то говорил о невежливости, — заметил арбитр. К ответам на интересующие вопросы не было пройдено даже шага, но терпения ему было не занимать.
— Ну, так я же добыча, — Рарх подмигнул охотнику, — а вежливым полагается быть только целиком и полностью разумным существам. А то понимаешь, привыкли делить всех на жесткое и мягкое мясо…
— Философ, — беззлобно фыркнул яут, — подозреваю, что ты остался жив только из-за проявления разумности. У Са'алур всегда было свое мнение на этот счет.
Дракон от души рассмеялся, вспомнив свою встречу с охотницей.
— Ну-у-у... Можно и так сказать, — протянул он.
Яут кивнул своим мыслям, значит, она и впрямь сначала напала на дракона.
— Интересно, что же ты такого сделал? Продемонстрировал ей знание… классической литературы?
— Я действительно ознакомил ее с классикой...
Вот тут яут зашел в тупик, не понимая, о чем речь.
Дракон же откровенно веселился, думая, скажут ли что-нибудь охотнику слова «Камасутра» или «Ветки персика», что он в свое время брал почитать у сэра Тари. Потом решил, что иногда действительно лучше жевать, чем говорить, поскольку молчанье сейчас приравнивалось к золоту. А посему, взяв у молчаливого тролля, что разносил по виварию еду, законный кусок мяса, Рарх не спеша начал есть.
К концу его трапезы охотник уже перебрал все возможные варианты определения «классики», так и не найдя подходящего. В итоге, бросив это занятие, просто стал разглядывать то дракона, то книгу. Какие все-таки странные в ней были рисунки,
Дракон, вновь вернувшись к книге, перелистнул страницу, восторженно фыркнул при виде симпатичной драконочки и углубился в дальнейшее чтение, повествующее о конкретно ее истории и том, что наблюдал маг... Скажем так, уговорив ее сотрудничать при написании этого труда
— Изучаешь строение самок? — насмешливо спросил яут, понявший наконец что же там изображено.
— Изучено на практике, — отмахнулся Рарх, — читай заглавие!
— Я не читаю по-вашему, — спокойно пояснил яут.
Дракон покосился на яута и, вздохнув, пояснил
— В общем, тут говорится о том, как распознать когда она отложит яйца, — Рарх кивнул на рисунок, — или ты думаешь, она просто так на спинке позирует?
— Мне почем знать? Да и это заботы самок, наше дело — продолжить род, — охотник задумчиво кивнул, — надо сказать Са’алур, что ее второй сын стал воином.
— Молодец, — протянул дракон, комментируя первое заявление, — эт значит сделал дело и пущай дальше как хочет так с дитем и крутиться? Ну и народец... — Рарх покосился на Дж’арта, — и вообще лучше б, чем за его мамой в окно подглядывать, сразу сообщил бы.
— Думаешь, таких как Са'алур много? Наши самки живут на планетах и станциях, предпочитая науку и детей охоте. А совмещают это и вообще единицы, — Дж’арт неожиданно застрекотал, будто расстроенный чем-то, — а первый ушел к Воину. Потому и не говорил.
Рарх какое-то время помолчал.
— Ну, может и правильно, что не говорил, — он со вздохом закрыл книгу, — хотя и молчать не годится. Прознает, обиду держать будет... 
Он еще некоторое время молчал, потом ехидным голосом спросил.
— А дома вот так вдоль окон не лазал? 
— Привычка. Среди уманов только так, иначе охоту сорвать можно. Так какой классикой ты ее удивил? — вернулся к интересующей его теме Дж’арт. О том, что в окна находящегося в космосе атолла, где было его жилище, не заглянешь, даже если придет в голову какому науду такая сумасшедшая мысль, арбитр умолчал..
— Ну и зря, может, что-нибудь новое узнал бы — сощурился Рарх, игнорируя вопрос яута.
Почему-то говорить про то, каким образом он отговорил Са’алур от героической смерти ему в упор не хотелось
— Все хочешь узнать, почему она не взорвала этот свой наруч? — с любопытством спросил дракон.
— Хочу узнать, почему вы оба здесь, а не у Воина, — уточнил Дж’арт
— Все там будем — вздохнул Рарх — чего спешить-то? 
— Понятно. Как уманы… — яут встал, собираясь уходить.
— Сам дурак, — беззлобно ухмыльнулся дракон, — впрочем она мне тем же уши прожужжала... Охота, Кодекс…
— Вас не переучишь. С этим надо родиться. Исключения редки, — Дж'арт вспомнил знакомую аттури, иногда охотящуюся в научных целях. Та не только нашла себе пару не из наудов, но даже умудрилась родить детей, о которых Старейшины вяло спорили уже который цикл.
— Вот уж не знаю, как у вас заведено... — Рарх вновь почесал рог, — но, пожалуй, могу рассказать...
— Я слушаю, — охотник повернулся к дракону.
— Значит так... Лежу я, на солнышке греюсь... Тут вижу, идет рыцарь вроде... Полетел спросить чего такой наглый, — Рарх ухмыльнулся, — оказалось не совсем рыцарь...
— Это я уже понял, — охотник терпеливо ждал продолжения.
— А дальше я попытался взять в трофеи ее латы, — улыбнулся дракон, — а она тут же заговорила о достойной смерти и остальных глупостях... Потом я...
Он смущенно замолчал.
— В общем дальше жили в месте… — набравшись духу закончил дракон
— Ты знаешь, что у нас за насилие над самкой убивают? Сразу. – поинтересовался Дж’арт, недвусмысленно сжав кулаки.
— Тогда ты не узнаешь, почему у меня на роге ее передатчик, — улыбнулся дракон.
— Только из-за неясности некоторых фактов ты еще жив, — охотник сделал какое-то движение рукой, явно символизируя отрезание головы.
Рарх с любопытством смотрел на науда. Кажется тот всерьез собирался присоединить его голову к трофеям.
— Только чур на самое видное место! — с наигранной строгостью сказал дракон, — а то знаю я вас... То пыль не протрете, то еще что…
— Дурацкие у тебя шутки, — яут неожиданно опять опустился на корточки, — а с этой, окропленной у нее что?
Рарх рассеянно махнул хвостом.
— Кажется, подружились, — он снова покосился на книгу, следующая мастерски нарисованная иллюстрация явно обещала столь же интересное содержание, — завтра сама все скажет.
— Подружились? — яут фыркнул, — интересная парочка... Те'дракон или те'кто-она там, а?
Рарх сначала удивленно посмотрел на него, потом хихикнул. Помолчав, он хихикнул еще раз и секундой позже уже хохотал вовсю, то и дело с восторгом косясь на яута. 
Тот терпеливо ждал, пока дракон отсмеется. А что ему еще оставалось делать?
Отхохотавшись, он потряс головой, слизнув кончиком языка выступившие слезы.
— Знаешь... — он поглядел на яута, — а поживи-ка и ты здесь... Авось и сам на что к чему разберешься.
— Меня ждут Старейшие, — яут встал, опять собираясь уходить, но тут дракон похоже окончательно сошел с ума. Иначе зачем бы он повернулся, разговаривая со стеной, и объясняя ей, что это он "Собственной персоной"?
— Да погоди ты, — Рарх поймал собиравшегося покинуть виварий науда хвостом за талию, — у тебя что способности к магии как у хумана?
Он снова покосился на стену. 
— Портала не видишь? — ему-то отлично было видно испуганное лицо Са'алур и ее голые плечи на фоне стены, кажется она пыталась не покачиваться вверх вниз, но это у нее плохо получалось.
— Ничего не вижу, — Дж'арт быстро прощелкал режимы маски, но так ничего и не обнаружил.
— А? — Рарх удивленно поднял уши обернувшись к невидимому собеседнику, — чего мне лучше не знать?
Кажется, яут догадывался, о чем речь. Если Са’алур все еще была там. Воин, сумашедшая какая-то планета. Сначала этот тентакль с маткой кайнде, теперь это...
— Если я правильно понял ей привет от Джа... Ай! Больно же! – рыкнул Рарх, так как охотник зарычав наступил на хвост дракона, припомнив как поступала с ним в подобных случаях Са’алур, — мне что не говорить что ты чуть с карни... Ай! Понял!
Рарх прижал хвост к своему телу.
— Взяли, понимаешь, моду, — проворчал он, — я вот тебе хоть раз на хвост наступал? А?
— У меня нет хвоста! — огрызнулся охотник, а дракон опять обратился к невидимой собеседнице.
— Уже ничего, а то он мой хвост на трофеи заберет. Суровый какой!
Видимо разговор был окончен потому как дракон блаженно потянувшись, вытянулся на полу.
— Ты как хочешь, а я спать! — он закрыл глаза и, подняв указательный палец кверху, наставительно добавил, — отложим мое расчленение и справедливый суд на утро!
Отчего-то он знал, что Дж’арт не причинит ему никакого вреда в любом случае.
— Ящерица крылатая, — буркнул охотник и шагнул назад, включая невидимость. Где коротала ночь его ученица, он знал. А сам Дж’арт собирался посидеть где-нибудь на крыше, в тихом местечке и хорошенько все обдумать.

========== Часть 19 ==========

А в пещере дракона тем временем творился форменный бардак…
Проспав после исчезновения всей компании еще часа, два виверна и ящерка сели обсуждать, чего им теперь делать. Сошлись на мнении, что пещеру Рарха бросать без присмотра как-то некрасиво, а их дома могут и подождать. «Целее будут», — хихикнув, подумала Тайгешь.
Оставшись наедине с трофеями Рарха, они, поддавшись неудержимому женскому любопытству, перевернули все в пещере буквально вверх дном и не по одному разу. Кто знает, чем бы это все окончилось, если бы он появился рядом... Так или иначе, после потрошения его коллекции, они ушли на озеро, посвятив остаток дня плаванью и валянию на пляже в свете опускающегося солнца.
Следующее утро началось с неожиданного визита.
— Ну и бардак! – присвистнула Сильвия, оглядев пещеру.
С восхищением осмотрела раскиданные по всему полу латы и задумчиво пошевелила лапкой одиноко лежащий в проходе шлем.
— А по хвостику не кто не получит? — задумчиво спросила она.
— А мы что, мы ничего! — нестройным хором завопили Айрин и Тайгешь, спросонья не сообразившие, кто именно пришел.
Сильвия вспоминала рассказы Са’алур и поманила виверну.
— М-м-м... Подойди-ка сюда, красавица, — улыбнулась она.
— Погоди, это же ты утащила Рарха… — Тайгешь прищурилась, вставая с сена.
Сильвия жизнерадостно кивнула.
— И Саалур тоже! Об этом и хочу поговорить...
— Ну и что же произошло? — виверна села перед ней, явно ожидая хотя бы краткой версии случившегося. Айрин тоже села и навострила уши, правда, не трогаясь с места.
Сильвия охотно пояснила.
— Он решил немного пожить у нас... И просил тебя присмотреть, если рыцари вдруг заявятся... Ну, сама понимаешь... — она приблизила свою мордочку к ее, — а с Айрин вы подружки?
— Это как это решил пожить?! И где, у вас? Нет, Айрин, ты слышала?! — взвилась виверна. Потом, услышав последний вопрос, недоуменно заморгала, — ну да, а какое это имеет отношение к делу?
Сильвия осторожно вынула из привычного походного ранца какой-то сверток больше всего в ее хрупких руках похожий на дубину и осторожно протянула Тайгешь.
— Это чтобы не скучать, — хихикнула она, — догадаешься что это? Или сказать?
Тайгешь открыла пасть. Закрыла. И наконец выдавила.
— Где тебя Рарх такую нашел? — даже для не слишком обремененной правилами и обычаями виверны такое было чересчур. Айрин же вообще не понимала, о чем речь.
— Залетай в гости, узнаешь, — Сильвия неожиданно лизнула ее в нос, — ну ты согласна?
— Рарх вернется — убью его, — виверна осторожно взяла сверток, — а где это у «нас», куда залетать-то предлагаешь?
— В Академии, — Сильвия развернулась и пошла к выходу, — не скучайте девочки!
Напоследок хихикнула она, махнув им лапой.
— Мда-а... — протянула виверна, глядя на исчезающую гостью, — ну попадись мне этот дракон…
— Тайгешь, а что там? — ящерка подошла к ней и с любопытством поглядела на сверток.
Чувствуя потрясенное состояние Тайгешь, она села рядом, ожидая когда та объяснит причину.
Решив не тратить время на объяснения, виверна принялась разворачивать ткань, заботливо перевязанную веревочкой.
— Что это? — удивленно спросила ящерка, положив мордочку на плечо подруги.
— Ну… — та осторожно повертела в лапах деревяшку, чуть сужающуюся и изгибающуюся к концам, подыскивая нужные слова.
— Это замена Рарху, — наконец сформулировала она, — потрогай.
Айрин ошарашено посмотрела на нее, не совсем понимая, что Тайгешь имеет в виду, потом осторожно положила лапку на деревяшку, та оказалась упругой и приятной на ощупь совсем как... Только сейчас она поняла, что именно напоминают оба конца этой дубинки. Застыв на месте, Айрин испуганно пискнула.
— Ой... — только и смогла выговорить она, — то есть, это...
— Ага. Нет, надо же Рарху найти такую знакомую, — виверна покачала головой, потом неожиданно улыбнулась и лизнула ящерку, — сейчас попробуем или потом?
Айрин села на хвостик не в силах произнести ни слова. Потому как любопытство сейчас вело борьбу с желанием свернуться в шарик как минимум до вечера.
— Как хочешь, я не настаиваю, — прекрасно поняла ее состояние Тайгешь и принялась заворачивать игрушку обратно.
Собравшись с духом Айрин накрыла ее лапку своей и, зажмурившись, лизнула нос.
— Да?.. — виверна лизнула ее в ответ, тихо радуясь. Правда, она и сама немного нервничала, все-таки без Рарха было немного странно. 
— Да... — ответила она, смущенно улыбаясь. Хотя ящерка совершенно не представляла, что будет дальше.
— Ну, тогда… — держа игрушку в лапе, виверна потянула ящерку обратно на сено.
— Тайгешь… — Айрин быстро лизнула ее в нос и пошла рядом, то и дело косясь на зажатую в лапке виверны игрушку.
— Что? — та обернулась и принялась осторожно вылизывать носик ящерки.
— Лучше прямо здесь, — хихикнула она, — мы там вчера мечи перебирали...
Тут ей пришлось замолчать, та как она начала вылизывать мордочку виверны.
— Ой, точно, — Тайгешь смущенно хихикнула и погладила ящерку по боку, — ляг ко мне хвостиком?
Айрин вытянулась на спинке, так что ее хвостик прошел между лапок стоящей виверны.
— Сейчас… — Тайгешь осторожно погладила ее между лапок. Не стоило сразу слишком увлекаться, она видела, что ящерка еще побаивается.
Айрин вздрогнула от прикосновения Тайгешь и невольно улыбнулась, видя что и она сама явно неуверенна в этом всем.
— Скажи, если будет плохо, — попросила виверна, поднося игрушку к своим бедрам и осторожно упирая второй конец между лапок ящерки.
— Как когда Рарх слишком глубоко? — спросила она, зачарованно смотря на изящное тело виверны, нависающее над ней.
— Да, — она медленно стала опускаться, на всякий случай придерживая игрушку лапой. Необычность ощущений заставила виверну тихо застонать. Наверное, эта ящерка-магичка знала что делала, принеся им такое..
Айрин невольно пискнула, когда игрушка начала проскальзывать в нее и привычно развела лапки пошире, как с Рархом, но неожиданно остановилась. Она внезапно поняла что чувствует игрушку проникающую в тело виверны и, решив проверить это догадку, чуть приподнялась.
Тайгешь, не менее удивленная, тоже подалась вниз и вздрогнула, практически встретившись с ящеркой. Габариты игрушки были поменьше, чем у Рарха, поэтому Айрин тихо пискнула и, выгнувшись дугой, все-таки встретилась с Тайгешь, затем, обхватив ее задними лапками, опустилась вместе с ней на пол, после чего начала вылизывать ее мордочку шею и уши.
— Ты… Тоже это чувствуешь? — наконец спросила виверна, осторожно приподнимаясь.
— Да,  — выдохнула ящерка и неожиданно хихикнула.
Подумав, она убрала задние лапки со спинки Тайгешь.
— Что такое? — виверна недоуменно нахмурилась, осторожно начиная двигаться вверх-вниз.
— А вот что! — неожиданно для себя Айрин перевернула охнувшую Тайгешь на спинку, оказавшись сверху. Новое ощущение пьянило, вдохновляя на эксперимент. Придерживая лапками игрушку она развернулась спинкой к мордочке Тайгешь, так что ее хвостик теперь лежал у нее на груди и уперлась передними лапами в стену после чего осторожно опустилась вниз.
— Айрин! — только и охнула виверна, она даже не ожидала такого от ящерки. Но... Раз уж она так… виверна взяла ее за бедра, и чуть приподняв, качнула вниз, стараясь выгнуться навстречу.
— Так вот что… — пискнула ящерка.
— Чувствует Рарх, — закончила виверна и засмеялась.
Айрин застонала, прильнув грудью к стене и блаженно зажмурившись, опустилась вниз, прижав Тайгешь к полу, потом чуть приподнявшись, она вновь опустилась, но на этот раз быстрее. Теперь она буквально подпрыгивала на лежащей виверне, не видя как покачиваются в воздухе от ее толчков разведенные лапки Тайгешь.
Той оставалось только стонать и удивляться столь радикальным переменам в поведении ящерки. Ласково держа ее крыльями, она даже не столько помогала ей двигаться, сколько просто удерживала равновесие, не давая Айрин свалиться на бок.
Айрин наращивала темп, держась лапами за стену. Ощущение двойного проникновения буквально сводило ее с ума, заставляя двигаться быстрее. Постепенно звуки ударов встречи двух тел стали переходить во все более громкие мокрые шлепки, поскольку обе были близки к финалу.
— Ррра... Айрин! — застонала виверна, выгибаясь навстречу ящерке. Одновременно и самец и самка... Это было похоже на какой-то сон. В конце концов, Тайгешь не выдержала и закричала, сжимая в пальцах крыла какой-то не вовремя подвернувшийся шлем.
— Т... Тайгешь, — застонала ящерка и сорвалась на протяжный крик.
Ее била крупная дрожь но она не останавливалась, чувствуя как под ней точно так же бьется тело другой самки.
Наконец виверна поймала ее, останавливая и укладывая на бок. От крика ящерки у нее звенело в голове, но...
— Знаешь... Мне понравилось, — она улыбнулась, вылизывая ее мордочку.
— Правда? — смущенно улыбнулась ящерка, ловя ее язычок своим, — мне... мне тоже...
Она замолчала, поймав язычок виверны и теперь играя с ним.
— Ммм... — Тайгешь довольно зажмурилась. Она осторожно отодвинулась от ящерки, вытаскивая из них игрушку. Одно она знала точно — подарок явно не будет пылиться на полке...
Айрин вздрогнула когда игрушка выскользнула из нее и, зажмурившись, просто играла с лежащей около нее Тайгешь, раздумывая над тем будут ли они вообще теперь спать по ночам... 
— Драко-он! – неожиданно заорал кто-то снаружи тоненьким, почти детским голосом, — выходи на честный бо-ой!
Айрин вздрогнула, невольно прижавшись к Тайгешь и оторвавшись от ее пасти.
— Это... Рарха, — пискнула она.
— А мы его заменим! — неожиданно злобно рыкнула Тайгешь, явно намеривавшаяся если не повторить, то просто продолжить игру.
— Драко-он! — надрывался тем временем рыцарь.
— Чего он так надрывается? — поморщилась Айрин — Рарх вроде бы не туг на ухо...
— Это у них такой способ самоподбадривания, — виверна встала, подобрала помятый шлем и пошла к выходу.
Айрин хихикнула и поспешила за ней. Так и есть... На пороге стоял флегматичный рыцарский конь, с горячим юнцом-всадником на спине, что напялил великие ему по размеру, явно отцовские латы.
— А ничего латы, —вполне профессионально оценила Тайгешь, — чего тебе надо, паря?
— Мне больше конь нравится, — ящерка подмигнула суровому коню, что удивленно вскинул голову тряхнув гривой, — папин наверное?
— А где дракон? — стушевался юный рыцарь, подняв забрало, так что стало видно почти мальчишеское лицо с жиденькими усиками.
Тайгешь рассмеялась, прикрывшись сгибом крыла и лукаво смотря на юного рыцаря.
— А нас тебе мало? – она подошла к нему вплотную, — кстати запомни неуч... Виверны то же драконы...
— У драконов четыре лапы, а вы лишь подвид, — заявил гордый своими познаниями парень, — и вообще, я с драконом драться приехал! Красным, рогатым и злобным! — тут не выдержал даже конь, громко фыркнув.
— А тебе папа уши не надерет, когда узнает, что ты его вторые латы тут оставил, — улыбнулась Айрин
— Неправда, он сюда не ездил! — обиделся тот, — так где дракон?
— Какой горячий, — протянула ящерка, — одной Тайгешь мало? Ну хорошо, и я присоединюсь...
— А вы вообще к драконам не относитесь! – запротестовал юнец
— Драконолог-любитель, может ты сразу снимешь доспех и уедешь, а мы пойдем? —многозначительно показала ему шлем Тайгешь. Коня же такие мелочи жизни, как наездники, не интересовали, и он с интересом обнюхивал хвост ящерки.
Айрин лукаво сощурилась, поняв, что конкретно учуял опытный конь.
— Хватит тут хвостом вертеть! — взорвался мальчишка, уже понимая, что ничем хорошим его приезд не окончиться.
— А может нам он нравится, а ты нет? Уйдешь домой пешком и без лат, что папа скажет?  — полушутя спросила виверна, сдергивая парня с седла.
— Осторожней! — Айрин поймала летящего вниз парнишку, — латы помнутся! 
— Выпрямим! — успокоила ее виверна, начиная пополнять коллекцию Рарха.
— Да как вы смеете! — парень схватился за меч.
— Отдай железку, — Айрин легко отняла оружие, потом присмотрелась к надписи на мече, — значит не был?
— А что там? — заинтересовалась виверна, старавшаяся снять с горе-рыцаря шлем, не открутив его обладателю голову.
Айрин злорадно хихикнула.
— Это уже четвертый меч с этим гербом! 
— Неправда!!!
— Мы вчера пересчитывали, — наставительно заметила виверна и шлепнула обнаглевшего коня хвостом.
— Отдай щит! А я говорю, отдай! Отдай, кому говорят! — Айрин беспомощно посмотрела на Тайгешь, — конь проклятый его зубами закусил! 
— Не хочет отдавать, — резюмировала Тайгешь, лапой задвигая остальное в пещеру, — отцовский, что ли? — она пощекотала паренька. Тот мрачно глядел на нее, молча в тряпочку.
— Упрямый какой... Может, оставим ему? — улыбнулась Айрин и резко повернулась к коню, — а ну отстань! Я что на кобылицу похожа?!
— Видно пахнем вкусно, — виверна улыбнулась и лизнула ящерку в нос, — не горюй, значит останется парнишке в утешение, — она посадила помятого рыцаря обратно на коня.
— Это я виновата... — смущенно ответила Айрин в ответ лизнув Тайгешь в нос — он же в своего хозя...
Она замолчала потому что между ними появился нос коня, которому явно никуда не хотелось уходить.
— Нет, ну что за безобразие! Рыцарь, ты почему за ним не смотришь? Или это он за тобой присматривал? — ехидно спросила Тайгешь у безмолвного парня.
Айрин вздохнула.
— Есть мнение, что разговаривать надо с самым умным в паре... — она повернулась к коню, — тебе не кажется, что твой хозяин будет нам мешать? Нет? Вот отвези его домой...
Она замолчала, слушая стук удаляющихся копыт.
— Я надеюсь, его привяжут — не слишком уверенно сказала Айрин.
— Я тоже… — ошалело кивнула Тайгешь, потом встряхнулась, — пошли порядок наводить, а то даже спать негде. Ты помнишь, где что стояло?
Айрин испуганно пискнула... Она и уже сейчас не могла определить, где какой шлем находится. К слову, вместе с добытым виверной, их тут было уже три одинаковых.
— Может Рарх разберется? 
— Я тоже не помню, — подвела итог виверна, схватившись за голову, — а давай... Просто расставим, а это, — она ткнула в свежедобытые доспехи, — выставим вперед!
Айрин села на хвост; поскольку таскать столько тяжелого железа в лапах ей совершенно не хотелось, она предложила.
— А что если его просто в одну кучу в углу сложить? А?
— Не-ет… Хвосты узлом завяжет… Или просто совсем спать давать не будет, — виверна в глубокой задумчивости поскребла за ухом, и в этот момент у входа заржал конь.
— Леди дракон! — крикнул кто-то сочным басом.
— Готова спорить на свой хвост, вот он разбирается в латах! — радостно пискнула ящерка, подскочив и свечкой задрав хвостик, — пошли?
Она даже не поняла, что приехавший спрашивал явно не Рарха.
— Погоди, он леди зовет… — удивленно моргнула виверна, направляясь выходу, — и кто… Ай, демон! Уйди, копытное!
Айрин испуганно пискнула и свернулась в клубочек.
— Цезар, а ну прекрати! — рявкнул все тот же бас, и конь, обиженно всхрапнув, похоже послушался.
— Вот ведь приставучий, — пожаловалась виверна, — а вы кто? Отец того оболтуса?
Айрин чуть развернулась, подозрительно высматривая приближающегося коня.
— Латы назад не выдаем! — храбро пискнула она.
— Рарх всегда отдавал, — обиделся статный мужчина в самом расцвете сил, — только мечи зажимает.
— Так на этот раз он щит с собой в зубах уволок! — улыбнулась Айрин, уже полностью раскрывшись, — и вообще когда Рарх придет, тогда он и решит!
— Ну вот, а у меня турнир скоро, — рыцарь вздохнул, — передайте тогда, что сэр Карлон ждет решение по поводу доспехов. И, дамы… еще раз приедет мой оболтус, просто скажите Цезару, чтобы вез его назад.
Девушки испуганно переглянулись.
— М-м-м... А можно коня больше не приводить? — смущенно подала голос Айрин, — а то его флирт до греха доведет.
— Ээ… Надеюсь, он не успел ничего натворить?
Ящерка смущенно хихикнула, посмотрев на молчавшую Тайгешь.
— Неприлично ржал и косился на мой хвост…
— Ну тогда еще ладно, — облегченно вздохнул рыцарь, — хорошего дня, дамы.
— А ты смелеешь! — заулыбалась Тайгешь, едва он отъехать. 
— Правда? — Айрин смущенно приобняла хвостиком Тайгешь.
— А то! Вот еще пара рыцарей, и будешь совсем смелая, — она лизнула ее в ответ и вздохнула, — а пока пошли купаться, а потом, убираться…
— Может еще немного? — Айрин зажмурилась и лизнула ее в шею.
— Ну… — Тайгешь воровато огляделась, обняла ящерку крылом и потянула обратно в пещеру.

========== Часть 20 ==========

Сильвия проснулась первой и с удовольствием потягивалась, лежа рядом со спящей Са’алур, потом, быстро встав, начала одеваться. Как никак, пора было выполнять обещанное. Одевшись, она чуть стянула одеялку с охотницы и радостно потрясла ее за плечо.
— Ранней пташке сытный завтрак! Поздней вода и травка! 
— Только попробуй съесть мой сухпай, узнаешь где жесткое мясо в спячку впадает... — заворчала охотница, хватаясь за голову. Та болела немилосердно, опять она забыла одеть маску. И если на первый раз организм еще как-то справился, то теперь... Яута зарычала и придерживая рукой жутко болящую голову, поискала взглядом маску и аптечку.
Сообразив, что к чему, Сильвия погладила дреды Са’алур, прошептав какое-то заклятье, и боль начала отступать.
— Не отвертишься! Маги пленных не берут! — она махнула лапкой и какой-то скелет поднес Са’алур ее латы.
— Они их в скелеты превращают, — буркнула яута, справедливо подозревающая, что ящерка убрала боль, но не ее причину. Поэтому она нацепила маску и все-таки полезла за аптечкой.
Сильвия обеспокоено села рядом, не слишком понимая, что происходит с ее подругой.
Та покосилась на нее.
— Ты когда-нибудь дышала плохим воздухом? Дымом например…
— А... Это как гномы маляры? Сначала все окна закроют, потом с кистями и ведрами беседы ведут? — понимающе кивнула она.
— Вроде того. Так вот, мне от вашего воздуха плохо. Чем дольше дышу, тем хуже, — яута нашла нужную ампулу и вздохнула. Хор-рошее утро!
— Правильно говорят: доброе утро! — она с наигранным беспокойством посмотрела на Са’алур и, сотворив иллюзию нескольких лишних пальцев, сунула раскрытую ладонь перед маской — сколько у меня пальцев? Не троиться? В глазах не рябит?
— Не знаю, что ты хочешь этим доказать, но пальцев у тебя сколько положено, — Са’алур банально не видела иллюзий, поскольку смотрела в привычном инфракрасном диапазоне. Еще раз вздохнув, она прижала инъектор к руке. Сильвия развеяла иллюзию, поняв, что стоит поэкспериментировать на досуге, и неожиданно громко расхохоталась.
— Так ты не видишь иллюзий? — чуть отсмеявшись, спросила она, — совсем?
— Сейчас… — охотница помотала головой, потом принялась одеваться, — каких иллюзий я совсем не вижу?
— Дело в том, что многие очень солидные маги, не надевают одежды, — лукаво ответила она,  — ограничиваясь осязаемой иллюзией.
— А им не холодно? — уточнила практичная охотница, чувствуя как потихоньку организм приходит в норму.
— А ты не когда не думала, почему ведьмы летают на метлах? — неожиданно улыбнулась Сильвия. 
— Кто на чем летает? Это так корабли называются?
Словно в ответ на ее слова, по коридору с восторженным воплем пронеслась кошечка верхом на старой метелке и в остроконечной шапке на ушках. Сильвия довольно сощурилась.
— Похоже на корабль? — улыбнулась она.
Яута отрицательно покачала головой и прислушалась к отдаленному грохоту и звону.
— Не справилась с управлением? — кое-где по коридорам стояли доспехи, как она вчера заметила. Правда, ни одних, предназначенных для уманов, она там не заметила
— Кстати, а ты заметила на ней мантию? — оживилась Сильвия.
— Нет. Впрочем, вашу одежду не во всех режимах видно, — яута встала, потянулась и нанесла пару ударов по воздуху, видимо для разминки.
— А-а-асторожней! — пискнула неизвестно откуда появившаяся белочка и снова исчезла.
— У нас сессия, — смущенно пояснила Сильвия, — тренируются перед экзаменами.
Она потянула Са’алур по коридору.
— А ты, получается, уже свободна? — Са'алур привычным движением увернулась от высунувшегося из стены отростка. Правда, это был не атакующий кайнде, а просто кто-то пятился сквозь стену. Яута уже даже не удивлялась всем этим чудесам, решив, что с этой самой магией пусть аттури возятся.
— Я думаю твоего Дж’арта сегодня на соревнования утащат... — Сильвия вздохнула, — ну, куда сначала? 
— Какие еще соревнования? И давай сначала поищем Рарха? Надо ему пояснить… наверное… — нерешительно закончила она.
— Так вот ты где! — перед ящеркой вырос суровый заяц, в черной одежде некроманта, — вечером будешь на защите своих сокурсников!
Сильвия растерянно кивнула и покосилась на Са’алур, ожидая очередного любопытного вопроса.
— Что… Кто это?  — тут же поинтересовалась та, наклонив голову набок и не замечая взгляда ящерки.
— Гай... Магистр темной магии — сухо представился он, — с кем имею честь?
— Са'алур, свободная охотница, — яута протянула руку и чуть сжала его плечо, недоумевая, почему магия темная.
Маг удивленно вздрогнул но не сделал попытки высвободиться, а Сильвия с трудом сдерживалась, что бы не засмеяться.
— У нас так здороваются, — пояснила Са'алур, пытаясь понятьповедение ушастого. Еще одна загадка для аттури - и откуда тут столько разных разумных?
— У нас не так... — заяц справился с собой, — жду вас.
Он развернулся и быстро зашагал по коридору энергичным размеренным шагом.
— Ну ты даешь! — Сильвия тихо хихикнула, — я думала его Кондратий хватит!
— Кто? — уже в который раз не поняла яута и поманила ящерку за собой, следуя сигналу от маячка Рарха. За ночь компьютер при помощи сканеров взлетевшего корабля составил план здания, правда, местами почему-то неполный
— Что бы сказал твой Дж’арт, если к нему уман обниматься полез? — Сильвия замолчала, — хотя неудачный пример...
— Прибил бы сумасшедшего… Слушай, тут вроде коридор был? — охотница постучала когтем по глухой стене. 
Сильвия хихикнула, потом кивнула на лестницу, что исчезала за поднимающимся магом.
— Ээ… А спустится он как? Свободным полетом? — неуклюже пошутила яута.
— Иди за мной, — Сильвия пошла по коридору, что возник прямо в стене и неожиданно посерьезнев, добавила, — а впредь поаккуратнее. А то эти великие маги обидчивы как дети. В следующий раз превратит в не пойми что... Доказывай потом, что обычаи такие.
— Ну… Хорошо, — охотница вспомнила слова дракона про превращение в неведомый кактус. Почему-то не хотелось ни во что превращаться…
— Давай в виварий зайдем? — неожиданно предложила ящерка.
— Рарх где-то там, в очень большом зале. Ты это называешь виварием? — охотница махнула рукой куда-то вперед и влево.
— Ай! Дамочка, осторожней! — взвыл кто-то, невидимый даже для нее, и шелестел, теряя клочки бумаги и какие-то шарики.
— Дожили! — Сильвия покачал головой, — уже и шпоры сыплются... А?
— Шпоры? — яута вздохнула. Похоже, за одно только начавшееся утро она узнала больше новых слов чем за все знакомство с Рархом.
— Подсказки, памятки… — попыталась объяснить ящерка
— Глупость, если не запомнил уроки, то кто-нибудь снесет тебе голову в первом же поединке, — фыркнула яута.
Сильвия хотела было возразить но благоразумно заткнулась... Вспомнив свою историю. Ибо ее последствия видны до сих пор.
— Рарх? — охотница осторожно заглянула в двери зала, украшенные резьбой, изображавшей раскрытую книгу.
— Не шумите в библиотеке! — строго одернул ее кто-то и зашипел.
Рарх тем временем, уютно свернувшись на постаменте, читал какую-то разложенную на специальной стойке книгу. Увидев Са’алур, он помахал лапой. Но этого ему показалось мало, и он помахал и задней лапой тоже.
— Не поверишь, сколько тут всего есть! — радостно улыбнулся он.
— Вижу... — охотница вошла в библиотеку, которой являлся этот зал, и задрала голову, разглядывая тянущиеся до самого потолка полки. Потом припомнила карту.
— Сильвия... А почему это помещение такое большое?
Сильвия тем времен материализовала банан и ловко закинула его в район верхней полки. Высунувшаяся из-за книг волосатая рука легко поймала его и снова исчезла.
— Это ты еще в архив не ходила! Там у нас правда сущая змеюка дежурит...
— Молодая? — тут же оживился Рарх, оторвавшись от чтения. Правда, увидев Са’алур тут же смутился.
— Я про то... Вдруг старая… Вредная... А так договоримся.
— Договоришься, договоришься, если проявишь стремление к знаниям, — хихикнула ящерка.
— Да не ш-шумите вы! — опять возмутились из-за полок.
Рарх поманил девушек к себе, ему явно не хотелось возмущать строгую змеюку.
— Как вы тут? — улыбнулся он.
— Это не Мерилин! — уверенно заявила Сильвия и нырнула куда-то за полки, видимо выяснять кто там такой строгий.
— Как видишь, — яута села на край постамента и принялась, рассеяно теребить кончик хвоста дракона, — о чем вы с Дж'артом разговаривали?
Дракон доверчиво положил голову на ее колени и улыбнулся.
— Мило побеседовали... Джарт даже обещал меня частично на корабле покатать, — ехидно улыбнулся он, — правда-правда!
— Голову-то? Верю... — яута улыбнулась под маской и погладила дракона по голове.
Дракон воспользовался ситуацией и лизнул ее в шею.
— Правда, потом сказал, что я дурак и шутки у меня дурацкие... Обиделся и ушел переживать на крышу... — он замолчал, — в сущности, переживать он начал, когда к вам заглянул...
— Чего?! — яута подскочила, запнулась о хвост дракона, ласково обвившийся вокруг ее ног, и с диким грохотом рухнула на пол.
— Вам ше скасали: тише! — прошелестел чей-то недовольный голос, уже с другой стороны зала.
Дракон обнял Са’алур, прижав ее к себе, и громким шепотом откликнулся.
— Извините меня! — он смущенно повернулся к Са’алур, — бедолага был в полном шоке и кажется именно потому я живой.
— Ай... Что ж... Он теперь думает... — охотница потерла ушибленный локоть.
— Са'алур, что тут у вас произошло? — ящерка выбежала откуда-то из-за спины, вместе с ней шел демон крайне внушительных габаритов и явно недовольный шумом. 
— Я у тебя украду ее еще ненадолго? — смущенно сказал Рарх — тут... Семейные разговоры.
— Ну… Хорошо... Мне как раз интересную книжку обещали найти… — чересчур поспешно согласилась ящерка и опять скрылась среди полок, откуда призывно махала давешняя мохнатая лапа.
Спровадив ящерку, Рарх вновь вернулся к прерванному разговору, при этом на его морде расплылась широченная улыбка.
— В общем, даже когда я в подробностях рассказал о нашей первой встрече… — начал он.
— В-воин...! — взвыла Са'алур, дракон поспешно сгреб охотницу и под раздраженным взглядом демона быстренько потащил ее к выходу, не ожидая очередного шипения в спину.
Затащив ее в какой-то узкий закуток, едва освещенный слабо чадящим факелом, Рарх поставил ее на пол и нежно погладил.
— Ты чего? — он встревожено посмотрел на нее.
— Слушай… Почему ты еще улыбаешься мне не с трофейной стены Дж'арта? — выдавила охотница, тихонько сползая по стеночке, к которой ее прислонил дракон, на пол. Все это было уже чересчур. Арбитр знал о ее играх с ящеркой, что уже ни в какие ворота с его точки зрения наверняка не лезло. Мало этого, он знал и о ее встрече с драконом! И сейчас наверняка считал ее окончательно потерявшей честь...
Рарх сел на хвост и осторожно взял Са'алур к себе на колени.
— А потому, что он за тебя переживал и искренне хотел понять, что с тобой, — он погладил Са'алур, нежно покачивая ее словно ребенка, — до сих пор на крыше сидит!
— Уже не сижу… — сухо заметил арбитр, бесшумно шагнув к ним из полумрака.
— Здрасьте... — дракон улыбнулся и тактично кашлянул, — мне выйти?
Охотница молча вцепилась в его лапу. Кажется, Дж'арт наконец решил что-то, и она со страхом ожидала его решения. Поняв, что Са'алур боится Дж'арта, дракон посуровел и, слегка приобняв, решил что ни за что не отдаст ее какому-то там арбитру просто так
— Твой второй сын стал воином, — абсолютно неожиданно прозвучали слова яута. Са'алур слабо кивнула.
Рарх затаил дыхание, прекрасно зная продолжение новости.
— А первый ушел к Воину, — продолжал охотник. Са'алур опять кивнула, как-то неестественно резко.
— Он… Ушел достойно? – тихо спросила яута.
— Да, — Дж'арт чуть наклонил голову набок.
— Хорошо, — она еще раз кивнула, затем, вывернувшись из лап дракона, отодвинула с дороги арбитра и ушла.
Дракон молча встал и пошел за охотницей. Оставлять ее в такой момент он считал полным свинством.
Тут кто-то поймал его за хвост и с силой дернул.
— Не надо, — позади стоял арбитр и с неожиданным пониманием смотрел на дракона, — лучше не трогай ее. И самочке той передай, — он отпустил хвост Рарха и шагнул в темноту, включая маскировку.
Рарх мрачно покосился на то место где недавно стоял охотник, а потом устало махнув хвостом пошел в библиотеку. Он брел, едва переставляя лапы, чувствуя себя почему-то всеми покинутым и одиноким. Не заметив как очутился в библиотеке, он очнулся лишь когда споткнулся об какой-то не в меру толстый канат.
— Ш-то-то ищ-щете? Или опять ш-шумите? — поинтересовалась змея, оборачиваясь и поправляя очки. Хвостом она придерживала стопку книг и потянулась через проход за еще одной, когда об нее и споткнулся дракон.
Рарх поднял на нее усталый взгляд и вымученно улыбнулся.
— Книгу под названием "Остановите черепаху, я схожу, или мама роди меня обратно…" автора не помню...
— Такой книги у нас-с нет! — отрезала змея, потом вполне дружелюбно поглядела на дракона, приподняв свободной рукой очки, — или у вас что-то с-случилось? — ее голос опять посуровел, — И с-слезте наконец с моего хвос-ста!
Дракон смущенно попятился, а потом неожиданно для себя принюхался, пытаясь определить возраст собеседницы. Однако мощный запах пыли и бумаги заглушал необходимые тона.
— У меня к вам один очень жизненно важный вопрос — наконец решил рискнуть он, — я бы сказал жизни и еще раз жизни.
— Говорите, — разрешила змея, осторожно выравнивая стопку книг и примериваясь, как их получше поднять.
— А что вы делаете сегодня вечером? — помогая ей с книгами, спросил дракон, — только честно!
— С-сдес-сь работаю, — абсолютно честно ответила та, — а вы рас-сталис-сь с девуш-шкой?
Дракон так же честно помотал головой и обошел щекотливый вопрос.
— Просто хочу пригласить вас на свидание... — он накрыл ее ладонь своей, — да и местность узнать хорошо бы…
— Нет, с-спасибо, — змея улыбнулась, — не думала, что кто-то ещ-ще предложит мне с-видание. Но мес-снос-сть покажу.
Дракон воспользовался тем, что находился рядом с ней и принюхался. От нее определенно пахло скорее зрелостью, нежели старостью.
— Вот зачем вы на себя наговариваете? — укоряюще улыбнулся Рарх, — я ведь не только глазами смотрю.
— Да я не в том с-смысле, — она тихо зашипела, высунув язык, и дракон понял, что она так смеется, — магис-страм не до с-свиданий, а ученики меня побаиваютс-ся.
Дракон набрался храбрости и приобнял ее за то место, кое можно было назвать талией.
— Ну, тогда может, вы меня чем-нибудь угостите? А то в виварии кормят на убой, да только однообразно, — он почесал рог.
— А что вы там делаете? — удивилась змея, беря книги и скользя вдоль полок, — там же только образцы фауны. 
— Сильвия меня туда устроила... — смущенно сказал он – нелегко подобрать подходящие мне апартаменты…
— Бес-собразие! — тут же зашипела змея, — эта девочка никогда ни о чем не думает! У нас-с же пус-стует комната выпус-сника-дракона!
— А вы можете меня там устроить? — улыбнулся Рарх, — И помочь с ужином?
Он сел на хвост рядом с ней, изучая змею любопытным взглядом.
— Конеш-шно! Глупая девочка! — продолжая злиться, змея сложила книги на стол и заскользила к выходу, — с-следуйте за мной… — тут она замялась.
— Рарх! – подсказал дракон, следуя за ней, — И это просто великолепно, а то я там скоро начну со стенами и соседями по виварию говорить... — тут он спохватился — А как зовут Вас? И может быть, перейдем на «ты»?
— Мерилин. Вос-сможно, — змея улыбнулась, и парочка скрылась за дверью.
Мартышка, выглянувшая из-за стеллажа, проводила парочку взглядом. Выждав немного, поправила аккуратненькие круглые очки, одернула рубашку, украшенную пышным бантом у горла, затем спрыгнула со стеллажа и вприпрыжку побежала искать Сильвию.

— Я уже вернулась! — поприветствовала мартышку Сильвия, вынырнув из-за стеллажа с книгами. Конечно, переноситься из библиотеки, да еще со столь необычной вещицей, было странно, но Сильвия хотела сделать оставленным в пещере Рарха виверне и ящерке подарок так, чтобы Рарх с Са'алур не заметили.
Мартышка заугукала в ответ и принялась бурно жестикулировать, рассказывая о Мерилин и Рархе. 
— Свидание? С Мерилин? — Сильвия округлила глаза, — вот прохвост! Его точно в виварии на цепь надо было сажать!
Мартышка одобрительно закивала, угукнув, и вдруг уставилась за спину ящерки .
Поняв, что кто-то пришел, Сильвия медленно повернулась.
На нее смотрела бесстрастная маска арбитра. Он, как всегда, появился незаметно и теперь разглядывал ящерку, стоя в паре шагов от нее.
— Чем обязана? — улыбнулась Сильвия, попутно пожелав охотнику скатиться с лестницы башни астрономии, — или вы решили что-то почитать?
— Решил, — согласился тот, — почитать вас. Что-то произошло с Са'алур и не только дракон тому причина.
Мартышка опасливо взобралась куда-то по лестнице, явно чувствуя растущая напряжение.
— Вы ее папа? — осторожно спросила Сильвия, — может, стоило чаще бывать с дочкой?
— У вас так важно кто чей отец? Странно, — яут задумчиво щелкнул когтями, — нет. Но я Арбитр. И когда-то был ее Вожаком.
— И? — подбодрила его Сильвия
— И я хочу знать, что с ней произошло. Арбитр не может судить, не зная всей истории. 
Ящерка облегченно выдохнула.
— Я вас разочарую, я знаю ее всего два дня... — она подмигнула Дж'арту, — подробности к Рарху.
— Его подробности я уже слышал. Теперь твои, — Дж'арт мысленно зарычал. Сначала дракон юлил, теперь эта. Сговорились они, что ли.
— И о чем же ты, родной, узнать хочешь? — улыбнулась Сильвия.
— Что с ней случилось, что вы вчера так развлекались! — грозно рыкнул яут. Сверху рассержено заугукала мартышка, грозя ему кулаком.
— Тише... Тише... — Сильвия улыбнулась библиотекарю и повернулась к закипающему Дж'арту, — а в окна, между прочим, подглядывать нехорошо, любезный! Что до остального... — она махнула хвостиком, — я просто пригласила ее немного отдохнуть, а то и погостить у меня.
— Еще одна, — арбитр дернул жвалами, но никто этого не заметил, — если бы я вошел в дверь вам было бы легче?
— Я думаю, это было бы жестоко по отношению к Саалур — ящерка неожиданно посуровела, — она и так вас как огня биться!
— Вот поэтому вы меня и не увидели, — яут повернулся, собираясь уходить, — и не ищи Са'алур, ей надо побыть одной.
— А ну стой, жестянка! — уходящий в маскировку охотник с лязгом ударился о невидимую стену, — что ты с ней сделал? — в лапках Сильвии появилось какое-то неясное сияние.
— Если выясниться, что ты ее хоть немного обидел, разберу на запчасти и продам гномам на исследования!
— Уймись, — спокойно посоветовал тот, даже не оборачиваясь, — ее сын ушел к Воину.
Сильвия умолкла, убрав иллюминацию. 
— Вот и умница, — снисходительно бросил он и, наконец, ушел. Мартышка тут же спрыгнула вниз и вопросительно угукнула.
— Хочешь банан? — вместо ответа спросила Сильвия, сотворив сразу два.
Мартышка кивнула, все еще с тревогой посматривая по сторонам. Что поделать, она с детства не могла говорить и предпочитала живым — книги. А потому так и не поняла до конца, что же здесь произошло.
Сунув в лапы ей один, ящерка стала чистить свой, раздумывая над тем, что ей лучше всего делать. Подумав, Сильвия решила, из чисто женской мести, попросить демонессу развлечь гостя. Если она хоть что-то понимала, то это была одна из пресловутых задачек про слона и кита, вздумавших учинить разборки. Вот только моральные устои одного и абсолютное отсутствие оных у другой должны были дать интересные плоды.
— Госпожа? — в центре зала, в отдалении от книжных полок, зажглась свеча и появилась демонесса.
— Господин Дж'арт очень удручен и одинок... Не могла бы ты немного занять его? — ехидно улыбнулась Сильвия, — я буду очень признательна!
— Дж'арт? — переспросила та, — наш гость? С радостью, — она облизнулась раздвоенным язычком, поклонилась с изрядной долей иронии и исчезла. Мартышка дожевала банан и угукнула.
— Правильно ли я делаю? – переспросила ящерка и расплылась в злорадной улыбке, не оставляющей сомнения в том, каким будет ответ.

========== Часть 21 ==========

Временами спастись от тех, кто хочет сделать тебе хорошо, сложнее, чем от тех, кто очень хочет сделать наоборот. Именно так обстояло и в этот раз, когда по покатой кровле за спиной Дж'арта послышался цокот чьих-то копыт.
Тот обернулся, настолько резко, что движение было практически незаметно. Раз — и он уже смотрит снизу вверх на демонессу, недоумевая, как она до этого могла идти так тихо.
Демонесса осторожно села около него, свесив с края покатой крыши ноги и, кажется, просто с любопытством изучала двор, лишь потом, повернувшись к охотнику, тепло улыбнулась, показав сахарно белые зубы.
— А вам здесь не скучно? — поинтересовалась она.
— Нет, особенно пока тут было тихо, — ответил тот, несколько раздраженный, что ему помешали обдумывать отчет Старейшинам.
Незаметным Дж'арту движением она села верхом ему на колени так, чтобы оттолкнуть ее можно было только уронив и, все так же тепло улыбаясь, начала перебирать его дреды.
— А по-моему вам здесь скучно... Я бы могла вам предложить провести время совсем по иному... — она намотала одну косичку на палец, — или же показать что-то, что вас непременно заинтересует.
Дж'арт несколько мгновений ошеломленно молчал, потом, извернувшись каким-то немыслимым образом, довольно нелюбезно стряхнул демонессу на крышу.
— Вам заняться нечем?
— У-у-у какой вы, — протянула демонесса, — быть может, это моя работа?
— Если это ваша работа, то сочувствую, — Воин, ну и планетка! Бедные аттури… Яут отвернулся, опять погружаясь в свои мысли.
Тем временем демонесса встала рядом с ним, изучая его насмешливым взглядом.
— Вам не нравятся девушки?
— Мне не нравится, когда мне мешают. И довольно глупо задавать такой вопрос тому, у кого уже слишком много детей, чтобы их сосчитать, — конечно, охотник слегка преувеличивал, отлично зная, сколько у него детей, но это упрямство уже начинало надоедать. Кстати, что она имела в виду-то…
— А... Значит вы отец одиночка? — еще шире улыбнулась она, — ну в смысле, дети с матерями, а вы отец одиночка?
Охотник несильно зарычал.
— Впрочем, не важно... Возможно, вас заинтересует местная техника боя?
— Допустим, — Дж’арт и впрямь интересовался тем, как дерутся не-науды.
Демонесса кивнула и пощекотала его кончиками пальцев по подбородку.
— Ну, тогда следуйте за мной! — сказала она и пошла по крыше, покачивая бедрами чуть сильнее, чем нужно.
Яут раздраженно фыркнул и последовал за ней.
Дойдя с ним до гребня крыши она вошла в небольшую дверцу, ведущую на чердак, где несмотря на лежащий там хлам, мирно потрескивал камин. 
Перед самым огнем она остановилась. Все же проводить незнакомца столь рискованным путем ей не хотелось. Поэтому, обернувшись, она внезапно обняла охотника, сделав крайне строгую мордочку, кода тот вздрогнул, собираясь вырваться.
— Ну что вы прям как девушка на первом свидании? — покачала головой она, — расслабьтесь, как еще я вас вниз доставлю?
— Пешком, — буркнул яут. Сам он, правда, иногда и по стене лазил.
Она рассмеялась и внезапно вместе с ним начала проваливаться сквозь пол. Они летели сквозь этажи и перекрытия. Сквозь недовольно смотрящих на них магов и отдыхающих в своих комнатах учеников. Сквозь мебель и книги. В перекрытиях, темных и непонятных, на них злобно пищали мыши вперемешку со снующими там тенями призраками.
Яут молча решил, что больше так перемещаться не будет. Даже ему было трудно сдержать желание остановить, наконец, этот сумасшедший полет.
Неожиданно все прекратился. Вернее... Вернее он перешел в полет нормальный, потому что они оказались на внешней стене гигантского сооружения, чем-то напоминающего недостроенный Колизей. Впечатление усиливалось от заполненных трибун и лезущего в уши рева труб. Плюс каждый камень здесь светился как раскаленный уголь, но тем не менее не обжигал. Так что демонесса с ее янтарными глазами и красной кожей была здесь как нельзя кстати.
— Что это за место? — яут огляделся, слегка морщась. Шум его раздражал.
— Гость хочет поучаствовать в соревновании? — неожиданно прогремел в воздухе чей-то голос.
— Да! — улыбнулась демонесса и потрепала его по волосам, — развлекайся милый... Я тебя подожду.
После чего одним невероятным прыжком очутилась на трибунах.
— Итак... Наш гость проведет разминку против троих первокурсников факультета воздуха... И да помогут ему предки… — последнее было произнесено с искренним сочувствием.
Вот так вот, не успев даже толком понять, что происходит, охотник уже оказался вовлечен в разминку неких первокурсников. Мысленно пообещав себе потом разобраться с этой окончательно обнаглевшей самкой, он снова огляделся, пытаясь понять, что ему надо делать. Вроде как, учебный бой?
Словно три снежинки, перед ним опустились на землю фигуры в белых балахонах. Из под одного выглянула мордочка симпатичной белочки, из под другой показал нос осторожный енот. Под третьим находилась вредная крысиная мордочка. Свободно двигаясь на широкой стене, они пошли ему навстречу и внезапно, в одну ослепительную вспышку, вместе с ним оказались в центре арены
Теперь охотник начинал понимать, что к чему. Учебный бой, обычная тренировка. Но... Он сильно подозревал, что здесь дерутся вовсе не оружием. А значит — ему придется ой как несладко… Да еще и ранить никого нельзя — слишком хрупкие противники, что яуту царапина им — тяжелая рана
Белочка неожиданно взмахнула лапками и невидимая воздушная волна сбила его с ног.
Впрочем, яут туже вскочил, перекатом уйдя от второго удара, более видимого — в него полетели какие-то ледяные иглы.
Крыс тем временем создал невидимую воздушную ступень перед головой Дж’арта, а енот создал еще одну слабую волну под колени. Как результат, он снова растянулся
Тот снова вскочил, выругавшись и не понимая, как драться с таким противником. Похоже, оружие было бесполезно, оставалось полагаться на уклонение и пытаться подойти ближе, чтобы просто отправить наглецов в нокаут. Перестроив маску так, чтобы она показывала любые возмущения энергии, он наконец начал различать их атаки, уворачиваться стало легче.
Тем временем белочка снова пошла вперед, на этот раз плетя что-то очень для нее сложное, а крыс снова попробовал поймать охотника на ступеньку.
Тот второй раз на один и тот же трюк не попался, просто перешагнув ее и стал осторожно приближаться, краем глаза следя за магичкой. Яут был готов в любой момент метнуться в сторону.
Именно потому очередная воздушная волна прилетела ему в спину.
— Во дылда — проворчал крыс — кого нам прислали то?
— Откуда вы такие вылезли, интересно, — мрачно буркнул в ответ охотник, в очередной раз вставая с песочка. И неожиданно прыгнул вперед, сшибая енота с ног. Тот даже не успел отшатнуться или сплести какую-нибудь магию. Когда Дж'арт отпустил его, полосатый мягко осел на пол, не подавая признаков жизни.
— Мать моя женщина — охнул крыс, быстро отходя назад — э! И не надо на меня так смотреть! Я невкусный те говорят!
Пока крыс заговаривал яуту зубы, белочка словно по лесенке начала взбегать в воздух за спиной Дж'арта
— Не похож ты на умана, — не менее дружелюбно ответил ему охотник и, шагнув назад и подняв руку, выхватил белочку из воздуха и швырнул в крыса.
Крыс успел кинуть в Дж'арта волну и поймать белочку на руки, правда вместе с ней отлетев назад. 
— Хам!!! — пискнула белочка. 
— Я не виноват… — начал оправдываться крыс одновременно создавая плетение.
— Не ты хам, он хам!
Охотник проигнорировал это заявление, опять стараясь подойти поближе.
Крыс тем временем, начал отплясывать какой-то замысловатый танец, скользя по песку как по мокрому льду, тем самым путая противника. А белочка, отойдя назад, кинула в Дж’арта очередную порцию игл
— Не поймаешь! Руки коротки! — крыс взбежал по невидимой лестнице, уйдя от прыжка Дж'арта, и скорчил ему рожу.
Охотник стряхнул с брони осколки пары попавших в него игл и задумчиво поглядел вверх. И потихоньку начал отступать к краю арены, туда, где рядом была стена.
— Противник в панике! — радостно заключил крыс — Лерка, бей! 
Он сам побежал по воздуху вслед за отступающим охотником, швыряя в него воздушные кулаки и ледяные иглы.
Тот легко от них уворачивался, пока не оказался в шаге от стены. Тут он остановился, выжидая, пока противники подойдут поближе. Крыс, похоже, увлекся, и очередная воздушная оплеуха раскрошила камень за спиной охотника.
— Р-развею! — тем временем послышался задорный клич воздушников и к нему понеслись сразу две волны, — ну держись!
Яут напружинился… и неожиданно подпрыгнул вверх на добрых пару метров. Оттолкнувшись от стены, он практически полетел вперед, на ходу сгреб белку с крысом и от души хлопнул их друг от друга. Еще два тела грохнулись вниз, а охотник мягко, будто был котом, а не наудом, приземлился.
Крыс тем временем кое как смог приоткрыть глаза и выдал короткое предположение, каким именно зловонным ветром Дж'арта так подбросило благо выход с той стороны один, после чего потерял сознание, исчезнув вместе с белкой.
— Итак! Трое участников пересдают зачет завтра! – прогремело над ареной.
Яут молча стоял, ожидая дальнейшего развития событий.
— Хотите еще один бой дорогой гость, или на сегодня вам хватит? — с энтузиазмом поинтересовался бестелесный голос.
— Хватит, — коротко рыкнул охотник. Учитывая, что на это-то бой он пошел не совсем по своей инициативе...
Едва он это произнес, как оказался в какой-то небольшой комнате, где на кушетках лежали трое его противников.
— Я же говорю, как минимум гороху надо было наесться, что бы так без магии летать! — горячился крыс.
— Барт... – попыталась прервать его белочка, увидев возникшего науда.
— Да я его бы голыми лапами!
— Барт...
— Да хоть он тут бы стоял!!!
— Барт, он за спиной... 
Крыс вздрогнул, и медленно обернулся.
— Эм... Здрасьте...
— Молодежь, — неожиданно хмыкнул Дж'арт, — везде одинаковы! Скажи спасибо, что я не твой Вожак, — он развернулся и вышел из комнаты. Из коридора тут же послышался голосок демонессы и его обвиняющий рык.
— Ну что вы рычите, вместо «здравствуйте»? — наигранно удивилась она, – по-моему, вы хорошо повеселились!
— Не по своей воле, — он развернулся и пошел к лестнице, собираясь опять забраться на крышу. Впрочем, в чем-то она была права. Отчасти он понял, как здесь дерутся… Только, надо полагать, умелые противники наносят удар, прежде чем ты замечаешь… Он позволил себя пару секунд помечтать о такой охоте, потом одернул себя. Не стоило и надеяться.
— Да не дуйся, — демонесса провела пальчиком по незащищенной броней полоске кожи на животе,  — кстати, тебя подвезти?
— Сам дойду, — отмахнулся Дж'арт, подавив дрожь, и быстро зашагал вверх.
Демонесса легко догнала его и остановила, обняв за талию.
— Какие же вы мужики пугливые, да торопливые, — улыбнулась она, — вот скажи... Ну почему мне как демонессе приходится твою личную жизнь устраивать, а?
— Мою... личную жизнь? — несколько секунд яут переваривал это заявление, потом отцепил руку демонессы от себя.
— С ней я сам разберусь, а вы идите по своим делам! — рыкнул он и снова целеустремленно двинулся вперед.
Однако демонесса неожиданно легко притянула его к себе и подпрыгнула вверх, вновь увлекая его сквозь стены.
— Потом спасибо скажешь! — звонко смеялась она, — ну или твоя суженная...
Единственное, почему Дж'арт не отшвырнул ее от себя, — это боязнь застрять в какой-нибудь стене. Слишком бесславный конец, надо полагать… Но как только под ногами снова оказался надежный пол и полет закончился — он вывернулся из ее объятий, недвусмысленно зарычав.
— До последнего отбивался, — смущенно сказала демонесса, — ну вот что за мужики у вас?
Она легко толкнула его на крышу рядом с сидящей Са'алур.
Та вскочила на ноги, несколько секунд переводила взгляд с демонессы на арбитра, а потом в один прыжок исчезла за коньком с крыши. Похоже, яута вовсе не хотела сейчас никого видеть, а особенно — Дж'арта.
— Я бессмертная, — смущенно предупредила она Дж'арта, предполагая что тот может сделать, — извини…
Тот даже рукой на нее махать не стал. Просто включил невидимость и скользнул вниз по стене, собираясь перебраться на соседнюю башню.

Рарх тем временем шел по коридору и неожиданно заметил что за ними движется глухая стена поглощая двери и переходы. Сглотнув, он догнал Мерилин.
— За нами... Э... Стена идет! 
— Полдень, уборка, — спокойно пояснила та, — ну вот, та самая комната, — она толкнула плечом большую дверь.
Поджав на всякий случай хвост, дракон поспешил вслед за ней, не желая быть убранным,
— А метелки... Совки не в моде? — выдохнул он оказавшись вне коридора
— Ну, при таком рас-смере с-сдания… К тому же это для всех бес-сопас-сно, — пояснила Мерилин, — как комната?
Рарх осмотрел огромный зал, выходящий прямо на большой балкон без перил. Из мебели здесь был большой упругий мат, рядом с которым имелось что-то больше всего похожее на бурлящее озерцо вот только с кристально чистой водой.
— А это зачем? — он кивнул на озерцо
— Ну, ис-скупатьс-ся и для упражнений. Прежний жилец был магом воды, — змея подползла к воде и зачерпнула ее рукой.
Рарх кивнул и пройдя к выходу на балкон, очень внимательно оглядел косяки. Увидев пару вмятины, злорадно улыбнулся.
Змея проследила его взгляд и чуть смущенно зашипела. Что поделать, иногда у студентов бывали праздники и тогда… Хотя она была согласна, что веселиться иногда можно, но летать в таком состоянии — уже моветон.
— А ел он где? — широко улыбаясь, спросил Рарх — мне определенно нравиться ваш предыдущий постоялец!
— У нас-с общ-щая с-столовая для вс-сех, — пояснила змея, разворачиваясь к двери.
— Может, посидишь немного? — умоляюще спросил дракон, — о жизни поговорим... Да и вообще…
— Ну, хорош-шо, — змея положила на пол книгу, которую зачем-то взяла с собой и свернулась кольцами неподалеку от бассейна, уютно улегшись сама на себя.
— Ты давно здесь? — Рарх осторожно лег на пол рядом с ней, любопытно покосившись на книгу.
— С-с юнос-сти... Отучилас-сь и ос-сталас-сь, уж больно понравилос-сь помогать с-старой библиотекарш-ше... А теперь вот с-сама... — она неопределенно махнула кончиком хвоста.
— Ну, ты то пока совсем не старая, — возразил Рарх и лукаво посмотрел на нее.
— С-спас-сибо на добром с-слове, — Мерилин прищурилась и зашипела, — а ты тут как окас-салс-ся? На ученика не похош-шь.
— Сильвия с Саалур подружилась... Та позвала ее с собой, на местные красоты смотреть... А меня по прибытию в виварий определил, — он вздохнул, — вот теперь не знаю, где они второй день пропадают...
— С-сильвия? — ящерку змея, похоже знала, судя по недовольному шипению, — глупая девочка... И брос-сили тебя на проис-свол с-судьбы?
Рарх смущенно кивнул.
— С одной стороны какой-то плотоядный конь, всю ночь пытается откусить немного от моего хвоста, с другой тентакль, щупальцами подманивает... — дракон передернулся, — сплю я чуть поближе к коню…
Мерилин несколько раз моргнула, потом покачала головой, явно решив высказать ящерке все, что она о ней думает, а затем поинтересовалась
— А кто такая С-саалур? 
— Охотница... Сначала хотела отрезать мне голову и повесть на стенку, — Рарх, хмыкнув, широко улыбнулся.
Змея нервно дернула кончиком хвоста и лизнула языком воздух.
— Но ты цел…
— А то! — Рарх гордо улыбнулся, — вот послушай...
Он поудобнее лег рядом, как бы невзначай положив лапу на изгиб чешуйчатого тела змеи, и увлеченно начал пересказывать всю историю. 
На месте про грифонов Мерилин один раз зашипела, а когда дошло до сэра Тари и лечения Са'алур, чему-то долго смеялась. Когда Рарх потребовал рассказать ритуал, она категорически отказалась и немного огорченный дракон продолжил рассказ.
— Ну и с-свалилос-сь же на твою голову, — наконец подвела она итог, — а ведь эта охотница тебе нравитс-ся?
Рарх приподнял голову и некоторое время любовался мордочкой змеи, а потом рассказал увиденное им и Дж'артом.
— Так что боюсь ей не до меня... Хотя... Я... — он смущено посмотрел на Мерилин, а потом, опустив морду, сознался, — Да...
— Девчонки... Перебес-сятся и ус-спокоятс-ся, — улыбнулась Мерилин, — не думаю, что твоя охотница тебя с-сабудет, — она утешающе погладила дракона по рогу и снова улыбнулась, увидев кругляш маяка, — иначе бы не цепляла это.
— Пока меня по нему только Дж'арт находил, — хихикнул он, — честное слово, есть хоть кто-то кто не хочет меня укоротить с какого-нибудь конца?
— Рарх? — неожиданно позвал его кто-то с балкона.
Дракон поднял уши и завертел головой, но балконе было пусто.
В какой-то момент яута шагнула вперед, снимая маскировку. Почему-то она не выглядела расстроенной и подавленной. Скорее уж крайне решительно настроенной.
— Мерилин, это Саалур, — улыбнулся он представив девушек, — Саалур, это Мерилин... 
— Рарх, скажи, ты не против, если я у тебя останусь на несколько циклов? — не обращая внимания на змею спросила яута.
— Всеми лапами за, — почесав помеченный рог ответил дракон, — а... что случилось?
Но охотница уже растворила в воздухе, получив нужный ей ответ.
— Я же тебе говорила, — змея свистяще засмеялась.
— В книгах определенно что-то есть, — он лизнул смеющуюся змею в нос, — и все же что за ритуал-то? Обе отмалчиваетесь!
— В книгах и поищ-щи! — она развернулась, на секунду опутав передние лапы дракона, и вывернувшись, заскользила к двери. Уже практически за порогом, когда в комнате остался только кончик хвоста, она неожиданно остановилась.
— Занес-сеш-шь потом книш-шку? — она улыбнулась и поспешила в сторону библиотеки. Опыт подсказывал, что сейчас там будет толпа учащихся, готовящихся к завтрашней пересдаче… 
Дракон ошарашено посмотрел ей в след. Кажется, то что он любил Са'алур, змею ничуть не смутило. Поднявшись, он подошел к оставленной книге и перевернул ее. «Все о чем стоит знать молодому мужу». Да уж, все-таки Мерилин была… Змеюкой. 

После просьбы позаботиться о личной жизни яута, ящерка поспешила к себе, опасаясь пропустить зрелище. Заодно она поглядела как там Са'алур, быстро намагичив небольшое окошко. Сильвии, с ее-то прошлым, было не понять, что значит потерять ребенка, и ящерка не могла предположить, что будет делать яута. Но та тихо сидела на крыше, и она сосредоточилась на попытках демонессы подъехать к Дж'арту. А потом.. Не ожидавшая такой реакции охотница, ящерка вздрогнула. В этом ведь и ее вина.. Тем временем демонесса подошла к недалеко убежавшей Са'алур.
— Давай я тебя к Сильвии провожу? — внезапно сказала она, — отдохнешь... Да и совета спросишь заодно. А?
— Откуда ты знаешь? — тихо спросила та, — что мне нужен совет.
Демонесса неожиданно превратилась в язык пламени, а потом неожиданно обняла Са'алур и их тела встретились, не заметив ни одежды, ни брони.
— Еще вопросы будут? — улыбнулась она, — пошли...
Яута, на удивление не отреагировавшая на действия демонессы, кивнула и встала. Все-таки, ей действительно требовался… не совет. Скорее, ответ.
Внезапно охотница и демонесса оказались словно бы подвешенные в невесомости, и теплые горячие потоки ветра ласкали их лишенные всякой одежды и брони тела.
— Ты очень напряжена, — демонесса осторожно провела ладонью по спине хищницы.
— Не... Не надо, — охотница хотела сказать, что ей сейчас совершенно не до этого и вообще, это уже наглость. Но почему-то это место туманило разум, заставляя погружаться в какой-то полусон, что-то среднее между реальностью и видениями.
Демонесса положила свободную ладонь на грудь Са'алур, осторожно массируя.
— Расслабься... Здесь все будет так как ты захочешь... — она заглянула ей в глаза, — поверь.
— Я… Не хочу! — она попыталась развернуться, нашаривая опору, но только изогнулась в руках демонессы.
Демонесса изогнула бровь а потом снова погладила ее.
— Тогда... Ты не будешь против массажа? — ее руки искусно пробежались по телу охотницы, расслабляя его.
Яута замотала головой, пытаясь понять, что имеется в виду под очередным незнакомым словом. Впрочем, от действий демонессы сейчас и не пахло ласками. Вернее… Она не знала как сказать.
Демонесса осторожно притянула охотницу к себе, так что их животики, а потом и груди соприкоснулись, между тем сосредоточенно массируя напряженные мышцы спины. И не только руками, но охотница не могла видеть появившиеся из ниоткуда светящиеся щупальца.
Впрочем, какие-то странные прикосновения яута чувствовала. Но сил обернуться не было, движения демонессы одновременно расслабляли и завораживали, заставляя не то засыпать, не то просто проваливаться в дрему. Напряжение потихоньку покидало тело охотницы, постепенно она расслаблялась. Но все равно понимала, что ей надо действовать, пока… Пока не ушел Дж'арт!
Демонесса забавлялась со ставшим податливым и послушным телом охотницы, а потом осторожно ввела два пальца в нее именно массируя, подстегивая сознание, чтобы она не уснула. В невесомости даже движения пальцев заставляли елозить охотницу по ней вверх-вниз.
— Тише... Тише, — улыбнулась она, увидев как Са'алур открыла глаза, — просто расслабься.
И яута послушно закрыла глаза. Все заботы как-то ушли на второй план, а сейчас важна была только эта нега от ласковых прикосновений.
Тем временем одно щупальце осторожно раздвинуло ее ягодицы и начало осторожно проскальзывать вовнутрь нее.
Са'алур невольно выгнулась, не то стараясь избежать проникновения, не то просто от удовольствия. Неожиданно она поняла, что это никак не может быть рука демонессы. Тогда что? Она попыталась обернуться.
Когда Са'алур открыла рот, в него проскользнуло прохладное щупальце, заполнив его целиком. В то время демонесса осторожно щекотала ее.
Яута задергалась, пытаясь понять, что происходит, и сжала зубы, стараясь освободиться от непонятного отростка.
В это время ее оплели уже десятки отростков, растирая и массируя, демонесса осторожно заглянула ей в глаза. 
— Если хочешь выпить, то кусать его не обязательно... 
Охотница снова дернулась и гневно развела жвала, показывая, что ей это уже совсем не нравится.
Отросток тут же просто растворился в пространстве а демонесса смущенно улыбнулась, чувствуя, что тело охотницы уже начинает отвечать.
— Говори, что не так... У каждой девушки свои предпочтения.
— Мне… Мне вообще не хочется! — взвыла яута. Впрочем, пока все говорило об обратном, и она поневоле снова расслабилась.
— Может тогда просто поболтаем? — она продвинула два пальца чуть глубже, — чего ты боишься?
— Не… боюсь... — охотница невольно взрыкнула, практически обездвиженная, она почему-то чувствовала себя на удивление спокойно. Особенно когда ничто не мешало дышать.
Она осторожно погладила ее дреды свободной рукой.
— Тогда почему убежала от него?
— Не хочу... Видеть, — она и впрямь совершенно не хотела видеть арбитра, пока не выяснены все подробности.
— Смотри... А то убежит, — она щекотнула ее чуть глубже, в то время как щупальце словно вознамерилось узнать докуда его пропустят.
— Не... — что именно «не» осталось непонятным, поскольку охотница дернулась и зарычала. Так глубоко не заходил даже Рарх во время той прискорбной ошибки.
— Если я не остановлюсь то ты сейчас... — демонесса осторожно лизнула ее в шею, — хочешь?
Охотница зажмурилась и кивнула. Прерываться вот так, практически дойдя до грани, казалось каким-то безумием.
Она замолчала и ускорила ритм, свободной рукой придерживая ее за талию, щупальца же лишь успокаивающе гладили охотницу.
Наконец она взревела, привычно выгибаясь и чувствуя как накатывает наслаждение. Демонесса улыбнулась, продолжая свой "массаж", а щупальце неторопливо выскользнуло из яуты, растворяясь следом за своими собратьями. В конце концов в этом импровизированном микрокосмосе остались только Са'алур и демонесса.
Демонесса задумчиво играла с грудкой охотницы.
— Куда тебя высадить?
— Дай... Прийти в себя, — яута осторожно обняла ее, поскольку других точек опоры попросту не было, и так и замерла. Та висела, неторопливо поглаживая охотницу, с любопытством изучая ее тело. 
— Мне к Сильвии надо, — наконец уже нормальным голосом сказала охотница, — и...  — она поглядела на свое кое-где испачканное чем-то светящимся тело.
Демонесса заговорщицки подмигнула, слегка укусив Са'алур за сосок.
— А теперь напряги ноги... — посоветовала она, — а то растянешься.
Охотница послушно сгруппировалась и через мгновение приземлилась на твердый пол, уже в доспехах и без всяких следов. А… Было ли что-то вообще? Воспоминания, еще секунду назад четкие, утрачивали осязаемость, расплывались каким-то сладким туманом...
Яута мотнула головой и наконец увидела сидящую на кровати Сильвию. Та смотрела на нее как-то настороженно, но охотница не поняла почему.
— Мне нужна твоя помощь. Вернее, не совсем твоя и не сейчас. У тебя есть знакомые.. целители? — обратилась она к ящерке.
— Целительница, — смущенно сказала Сильвия, — она друид. А что случилось?
— Не случилось. Случится, возможно. Она… Сможет прийти куда я попрошу?
— Если я попрошу то в любой момент, — честно кивнула Сильвия, — мне ее позвать?
— Нет, — охотница поспешно подняла руки, — это… пока только теоретически, я не знаю остального.
— Я думаю, она тебе понравиться, — Сильвия задумчиво поглядела на Са'алур, — но что...
— Потом, — охотница быстро пересекла комнату и выскользнула в окно, на ходу включая маскировку. Маячок показывал, что Рарх где-то выше.

========== Часть 22 ==========

Вечер у обитателей Академии был крайне насыщенный. Учащиеся кто спешно готовился к сдаче, кто – уже к пересдаче, а кто и отмечал успешно сданное. Дж’арт, сняв маскировку, неторопливо шел по коридорам, благо внимания на него никто и не обращал. А посмотреть на чужую жизнь было интересно.
Параллельно с ним по коридорам пробиралась ящерка. Поскольку ушедшая демонесса явно не убавила азарта – она наверняка продолжит улаживать его личную жизнь! А значит, будет зрелище... И Сильвии хотелось посмотреть на это вживую, хоть и рискуя хвостом.
А где-то впереди целеустремленно двигался навстречу им и в сторону библиотеки дракон, зажав под крылом оставленную Мерилин книгу.
Демонесса облокотилась на косяк за спиной Дж’арта и улыбнулась, смотря на его спину. 
— Опять? — поинтересовался тот, не оборачиваясь. Уж больно характерно обжигал взгляд.
— Снова, — улыбнулась она — не мешай мне...
— Не мешать устраивать мою личную жизнь? — яут особенно выделил слово 'мою'. Демонесса радостно кивнула, почему-то уверенная что Дж’арт почувствует ее движение.
Тот фыркнул и двинулся дальше по подозрительно опустевшему коридору. Только по уходящему вбок ответвлению кто-то быстро прошмыгнул.
Демонесса вздохнула и легко догнала его.
— А хочешь я... — начала она.
— Не хочу, — отрезал охотник, прибавляя шагу.
Рыкнув не хуже Дж’арта, она, неожиданно легко подняв его в воздух, со звяканьем прижала его к стене в одном из боковых коридоров, не давая ему пошевелиться.
— А вот теперь мы поговорим, — улыбнулась она.
Ящерка, подглядывающая из-за угла, зажала лапкой пасть,чтобы не засмеяться.
Охотник, похоже, раздумывал: дать демонессе в лоб или убить на месте.
Тем временем она неожиданно улыбнулась, и лезвие наруча само по себе выскочило, после чего та с аппетитом откусила от него и, прожевав, проглотила.
— Ты мне тут дисциплину не хулигань, мальчик, — сурово сказала она, — не видишь за тобой взрослая тетя по всему этажу бегает.
Кажется, арбитр потерял дар речи, а Сильвия тихо сползла по стенке. Неожиданно из-за угла послышался топот и вышел Рарх. Увидев, в каком положении Дж'арт, он приоткрыл пасть… Которую так и забыл закрыть.
Вправив на место ее передними лапами, он сочувственно спросил, стараясь при этом не начать по-идиотски улыбаться во всю пасть.
— За что ты его?
— Жизни учу, — улыбнулась демонесса, — иди давай... Ждут.
И надо же было в этот самый момент Са'алур, до сих пор собиравшейся с духом, найти своего арбитра.
Демонесса улыбнулась, увидев ее, и слегка отпустила полупридушенного Дж’арта.
— Извини, если помяла, — впрочем эта фраза была обращена к охотнице.
— Дж'арт, нам надо поговорить! — выпалила охотница, прежде чем осознала увиденное. А потом застыла, пытаясь понять что происходит. И какого кайнде демонессе нужно от яута?!
— Мне уйти? — улыбнулась она.
Впрочем, отмершая Са'алур не дала ей этого сделать, крепко ухватив за плечо. Приперев ее к стенке, как минуту назад висел арбитр, сейчас кстати встававший на ноги, она зарычала.
— Что это значит?!
— Потом поговорим, — она растворилась в пламени.
Ящерка тоже сочла за лучшее потихоньку отползти подальше. Если ее увидит яута, то наверняка обо всем догадается... Впрочем, от искушения подглядывать с помощью магии она удержаться не смогла.
— Рарх... Может хоть ты пояснишь? — мрачно спросила охотница у так и стоящего посреди прохода дракона, краем глаза глядя на Дж'арта. да уж, совсем не так она себе представляла этот разговор...
— Я? А что я? — засобирался дракон, — иду... Никого не трогаю... Книгу между прочим в библиотеку несу. Тут вижу демонесса Джарта к стенке прижала... В общем пошел я, а то ждут.
Он со стуком захлопнул пасть, поняв что выдал себя с головой.
Охотница отрешенно кивнула, поскольку яут выжидающе смотрел на нее. Кажется, ему тоже было крайне неуютно — так глупо выглядеть перед собственной ученицей... "Старею", — неожиданно подумал он.
Рарх хотел было с преувеличенной аккуратностью отколупнуть его от стены, но увидев быстро повернувшеюся к нему маску, понял, что лучше оставить свой юмор при себе.
— Я наверное сейчас не очень нужен? — пряча название книги сказал он.
— Иди, конечно… Вожак... — Са'алур махнула дракону и повернулась к яуту.
— Я хочу чтобы ты был отцом моего ребенка, — наконец выпалила она, правда, на языке наудов, благополучно отключив переводчик. Не хватало еще, чтобы все вокруг знали об этом разговоре.
Дж’арт застыл на месте внутренне порадовавшись тому, что маска скрывала распахнувшиеся в удивление жвалы. Закрывать эту планету? Определенно! И аттури без сопровождения арбитров не пускать!
— Не лучше ли тебе вернуться на атолл, Са'алур? — как можно спокойнее спросил он, — много молодых охотников выполнят твою просьбу не думая.
— Вот именно. Мои первые дети были именно от таких юнцов, — охотница опустила голову, пытаясь показать, что не насмехается, а наоборот, — они не были ни Вожаками, ни Арбитрами.
— Почему именно я? — неожиданно спросил он.
— Потому что… Потому что с вами мне будет проще, — яута окончательно потеряла уверенность, понимая, что сейчас арбитр просто опять пошлет ее на ближайший атолл. Или в Улей, чтобы не выпендривалась.
На самом деле Дж’арт собирался послать куда подальше, но скорее всю эту безумную планету. Однако будучи воином он быстро взял себя в руки. После съеденного лезвия из практически вечной стали... Его уже было трудно удивить.
— Охота здесь будет закрыта, — неожиданно спокойно сказал он, — скоро сюда придут аттури. Возможно Роуз... Если хочешь жизни детям... То...
— Я с ней полажу, — неожиданно усмехнулась яута. А что, после Рарха и остальных… Тут даже с самим Воином поладить будет не проблема.
Дж’арт застыл и, слегка качнув дредами, наклонил голову на плечо, смотря на Са'алур. Некоторое время они стояли молча, после чего он коротко спросил.
— Где?
— На... На корабле, — она наконец посмотрела на яута, не веря, что тот согласился. А что до корабля… Она опять усмехнулась про себя. Все-таки до Сильвии ей далеко.
— Веди... — хмурясь под маской ответил он.
Ящерка убрала магическое окно и подперла голову рукой, все еще сидя на полу. Куда катится мир? Она не поняла ни слова, но Са'алур что-то хотела от этого своего арбитра… Чего-то, от чего он был шокирован. Странно все это, да и на ум почему-то шло только одно.
Она опять выглянула в коридор, но там было уже абсолютно пусто. Оба охотника, включив маскировку, уже выскользнули в окно.

Рарх вошел в полупустую библиотеку и поздоровался с мартышкой, спросив где Мерилин. Мартышка показала ему кулак и сделала вид что хочет запустить книгу. Вздохнув, он достал заранее припасенный банан и помахал им в воздухе.
Та, подумав, сменила гнев на милость и требовательно потянула лапы. А когда банан оказался в них, ткнула пальцем куда-то вглубь библиотеки и взлетела вверх по полкам.
— Вот теперь я понял, почему у взяточников лапы волосатые, — хихикнул дракон и зашагал в глубь библиотеки, — Мерилин!
— С-слуш-шаю, — откликнулась она откуда-то из-за полок, — опять не с-сдали книги? 
— Сдам лично в руки некой Мерилин... Не знаешь такую? — улыбнулся дракон, — а то тут заблудиться можно.
И в самом деле полки становились все выше и выше, окружая его сплошным лесом.
— Нахал! — возмутилась змея, похоже не узнавшая дракона по голосу. Миг — и она выскользнула к нему, с молниеносной быстротой оплетя лапы бедолаги.
Рарх счастливо рассмеялся и лизнул ее в нос, будучи прижат к полу.
— Я всегда мечтал, чтобы на меня девушки бросались, но ты меня сейчас придушишь...
— Ой, ис-свини... — Мерилин смутилась и слегка ослабила кольца, впрочем, не торопясь отпускать дракона. Связанный тем не менее дракон расслабился, продолжая против воли держать книгу у себя в лапах.
— А что скажут студенты, если увидят нас в таком положении? — вредно сощурился он, — может пройдем чуть дальше?
— Пош-шалуй, — согласилась Мерилин и скользнула на пол, заодно взяв книжку.
— Почитал, — она лукаво улыбнулась, двинувшись дальше, туда где в середине архива была ее комната. В конце же начинались такие лабиринты, что туда без особой необходимости не заходила даже она, квалифицированный библиотекарь с огромным опытом. Блуждающие стремянки и закладки-пугалки — это еще ладно, но вот другие вещи…
— Ау-у-у-у!!! — донесся чей-то слабый вопль откуда-то из-за стеллажей.
Рарх невольно вздрогнул и поравнялся с ней.
— А эт еще что такое? 
— Заблудш-ший с-студент.. Тут много таких, кто не с-сдал с-сес-с-сию, а потом пош-шел с-сюда и пропал навеки... — она выдержала паузу и расхохоталась, видя неподдельный испуг на морде дракона, — прос-сто библиотечный прис-срак. Летает тут,пугает... А легенду эту с-студенты придумали.
— Студенты? А... Ну... — Рарх вздрогнул от очередного вопля, механически взял какую-то книжки с полки и открыл посередине.
Мгновенно его заставил зажмурить вырвавшийся из книги соленый от морских брызг ветер, а в нос ему вылетела початая бутылка рома.
— Закрой книгу, крыса сухопутная!!! — рявкнул чей-то пропитой голос.
— А это магическая книга, — пояснила Мерилин, пряча улыбку и забирая книгу. На обложке гордо значилось "По морям, по волнам или все о пиратах".
Рарх покосился на стоящую рядом книгу "Все о девушках и их секретах".
— Не стоит... — змея хихикнула, будто девчонка, что совсем не вязалось с ее возрастом, — хочешь остаться без рогов и хвоста? Эти девушки такое могут, что всех самок сторониться потом будешь с перепугу.
Лапа уже тянувшаяся к заветному корешку остановилась на пол дороге.
— Кажется ты ее открывала, — улыбнулся он, — впрочем верю... 
Для того чтобы как-то успокоиться он представил себе морду Фахра при столь радикальной перемене его стремлений и, не удержавшись, расхохотался.
— Рада, что у тебя плохо с-с фантас-сией, — Мерилин показала ему язык и скользнула в боковой проход, который вывел их к стене архива. Там притаилась небольшая, по сравнению со стеллажами, дверка, которую она и открыла.
— Прош-шу, — впрочем, первой вползла сама змея.
 Рарх шагнул следом и с интересом огляделся. У Тайгешь он был, у Айрин был, дом Са’алур видел хотя бы снаружи… Тем интересней было все это сравнивать!
Комната у змеи оказалась большая, но уютная. В одной половине, похоже, была рабочая часть, там лежали потрепанные книги, какие-то бумаги, свитки, огромная вязанка перьев вперемешку с перьевыми ручками, целая армия чернильниц и треножник с котелком, в котором варился клей.
С другой же стороны была огромная усыпанная сухими листьями кровать. Похоже, кроме листьев там и не было ничего, но видимо змею это устраивало как нельзя больше. У стенки приткнулся трехногий шкафчик с аккуратно сложенными книжками подозрительного вида вместо ножки и изящный столик с армадой каких-то склянок. Напротив кровати висело огромное, в рост дракона, зеркало.
Рарх осторожно подошел к зеркалу и посмотрелся в него, однако оно его не отразило.
— Эт еще что за шутки, — нахмурился он, — не достоин что ли? 
— Магия кобольдов, — гордо раскрыла капюшон Мерилин, — там видна лишь я.
Рарх недоверчиво глянул на зеркало, потом на нее.
— Вот ведь, — он сдержался что бы не употребить прихваченное от одного крыса ругательство. После чего сделал небольшой глоток из прихваченной бутылки, — будешь?
— А это.. — она высунула язык, принюхиваясь, — фи,тот ром! Выброс-сь эту гадос-сть! И не ругайс-ся при дамах, — она слегка хлестнула его по шее кончиком хвоста.
— Ай! Я же ничего еще не сказал! — праведно возмутился дракон, ставя бутылку на пол, попутно потирая шею.
— Но с-собиралс-ся...  — она хвостом отодвинула бутыль к стене и лизнула ударенное место.
— Быть может, — он осторожно лизнул ее в шею, — а что я собираюсь сделать сейчас?
Он потянулся к застежкам на ее одежде.
— То, что я с-сделаю с-сама, — Мерилин лукаво улыбнулась и неторопливо стала извиваться перед драконом, расстегивая многочисленные пряжки.
Дракон заворожено наблюдал за ее танцем, ловя себя на том, что невольно оцепенел, любуясь движениями ее тела. Он сел на хвост чувствуя как весь мир сжимается до размеров тела Мерилин.
А та, великолепно зная о своем гипнотическом эффекте,продолжала танцевать уже безо всего.
Увидев как танцующая поманила его рукой, он как завороженный медленно пошел к ней лаская ее своим взглядом.
— Хорош-шо ли ты меня видиш-шь? — ласково прошипела она, потихоньку перемещаясь к зеркалу.
— Да, Мерилин, — протянул Рарх.
Теперь перед ним томно извивались уже две змеи — настоящая и ее отражение. Впрочем, видя, что дракон стремительно косеет, она прекратила танцевать и свернулась кольцами на мягкой подстилке из листьев.
Не смея пошевелиться без ее приказа, он осторожно сел, не сводя взгляда с лукаво улыбающейся змеи.
— Иди с-сюда, — она пощекотала дракона кончиком хвоста, прекрасна зная, как это заводит самцов.
— Да, Мерилин, — Рарх чувствовал, что с ним что-то не так, но не мог себя побороть.
Подойдя к ней он осторожно обнял ее крыльями и, заглянув в смеющиеся глаза Мерилин, невольно утонул в них.
— С-смелее, — она обвила его задние лапы, устраиваясь поудобнее.
Он осторожно лизнул покрытую гладкой чешуей грудку Мерилин с двумя вычурными кожаными кнопками сосков и осторожно лег на бок потершись уже давно готовым ко всему органом о низ ее живота. Происходящее пьянило дракона. Духи, которыми надушилась она, ее прикосновение, танец и ласки явно не в случайных местах.
Мерилин довольно зашипела, неторопливо скользя по телу дракона. Ей доставляла удовольствие уже сама игра, когда она скользила вот так, по находящемуся в ее власти самцу... Впрочем, дальше будет только лучше. Она уперлась хвостом, переворачивая дракона на спину, и оседлала его, если можно было так выразиться. Змеиные кольца обвивали его лапы и хвост, а сама она осторожно балансировала над его достоинством.
Случайно отведя взгляд от бездонных глаз Мерилин, что были полный завораживающей ласки и лукавства, он посмотрел в зеркало. Там была лишь одна она, свернувшаяся в хитрую фигуру, и было видно как чуть ниже ее живота чешуйки под давлением чего-то невидимого подались немного в стороны.
Змея довольно зашипела. Когда-то это зеркало было просто зеркалом, перед которым она, будучи студенткой, обожала вертеться. Но потом, за довольно внушительную плату, оно было зачарованно... И именно в такие моменты полностью себя оправдывало. Краем глаза глядя туда же, куда и дракон, она принялась потихоньку опускаться, покачиваясь из стороны в строну.
Рарх задрожал от удовольствия, чувствуя как он все глубже погружается в опускающееся на него тело Мерилин, и, посмотрев в зеркало, он отлично видел как чешуйки образовали аккуратный слегка овальный тоннельчик ведущий куда-то вглубь нее. Он нежно обнял ее поглаживая спинку.
— Хорош-шо... — она тихо зашипела, начиная двигаться вверх-вниз. Взгляд змеи то встречался с взглядом Рарха, то устремлялся к зеркалу... Все-таки за все эти годы она так и не смогла научиться спокойно воспринимать это зрелище.
Рарх закрыл глаза и чуть подал вперед, поймав пастью подпрыгивающие груди Мерилин. Он понимал, что не капли не контролирует себя, но не имел не малейшего желания вырываться из-под ее власти, целиком подчиняясь опутавшей его змее.
А та похоже уже ни на что не обращала внимания, наслаждаясь процессом. Видимо, правду она говорила, что никто не назначал ей свиданий, особенно таких, и теперь Мерилин собиралась возместить эту несправедливость.
Рарх дернулся, понимая что скоро не выдержит, и невольно выгнулся под Мерилин дугой, шумно и тяжело дыша.
Змея и сама не могла сейчас играть слишком долго. Громко шипя, она изо всех сил опустилась вниз, проталкивая достоинство дракона глубже в себя, насколько это было возможно. Легкая боль показалась такой сладкой, и Мерилин застонала, невольно сжимая кольца вокруг тела Рарха.
Рарх взревел и дернулся заполняя змею изнутри. Его била крупная дрожь и он с тихим урчанием начал вылизывать ее мордочку.
— Хорош-шо... — сладко зашипела она, не торопясь отодвигаться, наслаждаясь ощущением заполненности. Потом открыла глаза и, подняв руку, громко щелкнула пальцами, убирая гипнотические чары.
— У меня такое ощущение, как будто меня только что изнасиловали, — простонал Рарх откинувшись на спину, — Мерилин... Как ты…
— Ш-ш! — она улыбнулась и приложила пальчик к его пасти, — ты не девуш-шка, чтобы так говорить.
Рарх рассмеялся и резко охнул, поняв что на финише она слишком сильно сдавила его ребра, потом расслабился под ней.
— А можно один вопрос? — невинно начал он.
— Можно,  — согласилась змея,рассеянно поглаживая чешую на шее дракона.
— Я думал очки в этом деле обычно снимают раньше одежды, — улыбнулся он, лизнув ее в нос.
По телу разливалась сладкая расслабленность.
— Я их не с-снимаю, — Мерилин снова уперлась руками в грудь Рарха, начиная приподниматься, — он все еще был в ней.
Он осторожно накрыл ее лапами и быстро лизнул ее в шею.
— А давай повторим? Только... На равных?
— Хорош-шо, — она улыбнулась, снова прижавшись к дракону, и замерла, ожидая теперь уже его действий. Пожалуй, теперь она уже немного удовлетворилась и была готова поиграть с ним, какой он есть.
Но тем не менее его задние лапы и хвост оставались в ее власти, полностью лишенные всякого движения. Он осторожно перекатился, прижав ее к мягкой подстилке Листья красиво взметнулись в стороны частично усыпав ее живот и грудь. Рарху до колик в животе захотелось, чтобы здесь была Са'алур, но он ничего не мог поделать, поэтому он осторожно качнул бедрами, ехидно покосившись в зеркало. 
Там была только распластавшаяся на спине Мерилин, с завитым кренделем хвостом, повисшим в воздухе. Змея с наслаждением зашипела, хотя все-таки ей больше нравилось быть сверху.
Рарх сделал еще один резкий толчок, отчего груди змеи резко качнулись к ее мордочке потом еще один. И вот он уже, наращивая амплитуду, заходил в нее.
— Я определенно начинаю любить книги, — выдохнул он.
— Тогда я думаю ты с-сможеш-шь мне помогать, — она лукаво ему подмигнула, распуская кольца хвоста.
Получив свободу, он слегка сжал ее коленями и теперь уже смог заходить до упора, чувствуя упругое сопротивление внутри Мерилин.
— А если я буду не один? — он поймал тонкий быстрый змеиный язык своим, оплел и быстро выпустил
— С-саалур? — понимающе спросила Мерилин, упираясь хвостом в край кровати. Она и не рассчитывала на Рарха, вполне понимая, что это не более чем мимолетное удовольствие.
— Я... — Рарх неожиданно засмеялся, — признаваться в любви к одной в такой момент с другой наверное невежливо...
Он убыстрился и теперь змейка все равно с шуршанием елозила по кровати вверх вниз, а он смущенно улыбался ей.
— Ну почему же, с-сначит вот так с-сильно любиш-шь… — почти промурлыкала Мерилин, снова начиная обвивать хвост Рарха. Просто потому, что не могла лежать спокойно.
Дракон застонал, почувствовав как ее тело сильнее сжимает его орган, и лег на нее, работая на пределе возможностей.
Она опять застонала, даже с некоторым удивлением. Конечно, дракон есть дракон, но... Или у него был большой опыт или просто выдающиеся способности.
Рарх выдохнул и накрыл открытую пасть Мерилин своей. Он почувствовал вкус ее неба и начал играть с языком змеи. При этом он продолжал массировать ее груди, то и дело сжимая и отпуская самые чувствительные кончики сосков.
Змея попробовала зашипеть, но не смогла. Чувствуя, что сейчас дракон доведет ее, она толкнула его в грудь, опасаясь, что укусит его за язык. Это было бы… Слишком уже невеселым завершением такой сцены. Все-таки она была ядовита.
Рарх не давал себя оттолкнуть и, увидев глаза Мерилин, тепло ей подмигнул, после чего осторожно поймал ее язычок теперь, чуть сбавив ритм и входя неё по полной амплитуде. Он чувствовал, как ее дыхание становиться все тяжелее, и стремился продержаться чуть дольше.
Сдавшись, Мерилин откинулась на спину, насколько это было возможно и просто стала наслаждаться этими последними, самыми сладкими мгновениями.
Теперь в комнате царствовали звуки шуршащей листвы, скрежета чешуи и мерные шлепки, сопровождаемые мерным поскрипыванием. Рарх был близок к грани, победно расправил крылья, чувствуя, что сейчас заполнит Мерилин, извивающуюся под ним.
Но змея кончила первой, опять с силой сжав хвост дракона и глухо застонав — он все еще не давал ей закрыть пасть. И тут же завопил сам Рарх — от удовольствия и… В его хвосте что-то тихо хрустнуло.
Рарх вздрогнул и, подавив крик, отстранился от нее. Его сейчас била крупная дрожь пополам со смертельной обидой. Весь позвоночник пробивала адская пульсирующая боль, а задние лапы практически не слушались. Поэтому, с трудом встав с нее, он молча, пошатываясь побрел к выходу. Глаза застилал кровавый туман и куча разнообразных веселых огней.
Мерилин тут же взвилась над кроватью, забыв обо все. Вот так финал!
— Рарх, стой! Ляг немедленно! — она скользнула ему наперерез.
Скрипя зубами, он застыл на месте, а потом без сил упал на пол. Сил хватало только чтобы лежать тихо и пластом. Так что все то, что он сейчас хотел вывалить Мерилин, осталось где-то вне досягаемости ее слуха. Возможно и к лучшему.
А змея быстро принялась осматривать его хвост.
— С-слау богам, — наконец выдохнула она. Все было цело, не считая сломанного кончика. Но, думалось, это целители быстро сумеют залечить.
— А ты можешь? — собравшись с духом выпалил он, — не поверю, что не научилась будучи среди книг.
— Я... Понимаеш-шь, книги это одно... — Мерилин заметно сникла. Чему-чему, а лечебной магии ее никогда не учили, а вычитанное в книгах проверять на практике о-очень не хотелось. 
Рарх почувствовал дурноту и опустил голову на лапы, смотря в одну точку. 
— Я...Я сейчас-с! — она скользнула к столику, быстро перебирая пузырьки. Где-то здесь были остатки зелья, которое она использовала, когда на нее саму упал стеллаж, толкнутый кем-то из жителей архива, и в итоге она неделю ходила с рукой на перевязи. Правда, Мерилин не знала, подействуют ли остатки, да еще столь давние, да еще на более сложный перелом… Но лучшего под рукой не было.
Рарх покосился на покрытые многовековой пылью пузырьки и тяжело вздохнул. Оставалось только надеяться что голая испуганная Мерилин, перебирающая их, плеснет именно то, что нужно.
Но уж в чем нельзя было обвинить змею, так это в отсутствии логики и здравого смысла. Ничего опасного на столике не было, но зелье для блеска чешуи будет... Мягко говоря не к месту. Наконец она нашла нужное и, скользнув к дракону, осторожно прикоснулась к кончику хвоста. Надо было сначала вправить его...
Вторичная вспышка боли заставила его вытянуться в струнку и оставить на полу длинные борозды. Потом он почувствовал, как плеснули какое-то снадобье и боль постепенно угасла. После чего он перекатился на спину и едва сдержался от смеха. Около него стояла на хвосте испуганная Мерилин с пузырьком в одной руке, крышкой в другой и небольшим следом только что состоявшегося чуть ниже живота, довершали композицию очки на ее носу.
— Тебе лучш-ше? — обеспокоено спросила она, нервно сжимая пустой пузырек, — я не хотела так... 
— Ну... — Рарх вольготно лег на полу и поманил Мерилин пальцем
Та подползла поближе с выражением искреннего раскаянья на морде.
Рарх сделал то, что в подобной ситуации мог сделать только он: орган ткнулся ей в нос.
— Что… — Мерилин моргнула, а потом отпрянула, запустив в дракона сначала пробкой, а потом и пузырьком, — ах ты гад! — она огляделась, ища еще чего-нибудь.
— А говорила извиниться хочешь, — протянул он шутливо закрывшись крылом, — обманула? 
Мерилин зашипела и метнула в него подвернувшуюся под руку губку.
— Я подобных хамов в жис-сни не видела! Я с-са него бес-спокоюс-сь, ис-свиняюс-сь, а он вс-се об одном думает! Вон отс-сюда! —она схватала увесистую фигурку.
Рарх подошел к разъяренной девушке и сгреб ее в объятья, вылизывая ее мордочку.
Но это не помогло, змея, зашипев, выскользнула из его объятий, стукнув по носу, и принялась выпихивать из комнаты. Силы, конечно, были неравны, но уж больно она была зла.
Сняв с рога насаженную туда губку, он нежно взял вырывающуюся Мерилин, сильно рискуя быть задушенным в процессе транспортировки, и осторожно положил на кровать.
— Ну хватит тебе, — миролюбиво протянул он, поймав колотящие в его грудь кулачки за запястье.
— Пус-сти! — отчаянно зашипела та, извиваясь под прижимающим ее к кровати драконом. Листья, поднятые ею в воздух, уже засыпали всю комнату.
Рарх неожиданно легко выполнил ее просьбу и снова лизнул в нос.
— За хвост спасибо.
— Пожалуйста! — фыркнула она и отползла на другой край кровати.
Дракон пощекотал ее кончиком хвоста и блаженно вытянулся рядом. Теперь после отхлынувшей боли мир казался раем, и на Мерилин он уже ни капли не злился.
Чего нельзя было сказать о ней. Свернувшись кольцами и накинув свою тунику, она тихо шипела, раздраженно смотря на Рарха. Все наслаждение и раскаянье благополучно испарились
Вздохнув, Рарх подошел к ней и, прижав уши, опустил морду перед низом ее животика и, не дав ей что либо сказать, осторожно лизнул.
Мерилин вздрогнула, собираясь отшатнутся, и неожиданно поняла, что же делает дракон. Она аж пасть приоткрыла от удивления — такого с ней еще не один самец не делал... 
Воистину, женская логика непонятна никому — через несколько минут она шипела, прижимая к себе голову Рарха, благополучно забыв все обиды.
— Ис-свини... За хвос-ст... — еще раз извинилась через некоторое время Мерилин, когда дракон доделал свое дело. Змея расслаблено лежала рядом с ним, гладя его рукой.
Рарх разжмурился и, отстранившись, быстро вылизал перепачканную морду, после чего вытянулся рядом с Мерилин.
— И ты меня... — он приобнял ее, — просто поиграть неудачно позвал.
— Да уж, — она моргнула и улыбнулась, потом ехидно поглядела на все еще полное задора достоинство дракона, — но я думаю, что вс-сетаки так не с-смогу. А вот так... — она скользнула к нему, но видя легкий страх, пояснила, — не бойс-ся, я не буду опять тебя обнимать.
Рарх хмыкнул и осторожно положил ей на спинку после чего практически оседл положив орган в ложбинку между ее грудей так что она могла проглотить только самую головку.
— А так сможешь? — поинтересовался дракон погладив лапой щеку змеи, — попробуй.
Мерилин несколько мгновений смотрела сначала на достоинство, потом подняла взгляд на дракона.
— Ис-свини... Я не могу, — она смущенно зашипела.
Дракон вздохнул и отстранился, стараясь не выдать себя тем, что с любопытством краем глаза следит за виноватой мордой Мерилин. Ему было интересно, что сделает девушка без его инициативы, не взяв его под контроль.
Видя, что дракон не настаивает, она приободрилась и снова подползла к нему, собираясь еще раз поиграть в своей любимой позе — сверху. Правда, теперь Рарх будет самим собой...
Но что ж, ночь впереди длинная и она была уверенна, что дракон еще успеет показать себя.

========== Часть 23 ==========

Когда охотники выбрались на крышу, корабль Са'алур уже ждал их, надежно скрытый от посторонних глаз маскировкой. хотя… с этими магами ни в чем нельзя было быть уверенными... Поскольку яута могла поклясться, что статуи, украшавшие конек крыши, куда-то разбежались.
Впрочем, сейчас ее не волновали всякие камни. Куда больше ее беспокоил все еще молчащий Дж'арт. Он... Злится? Или удивлен? Она не знала и поэтому — нервничала. Оставалось надеяться, что потом все прояснится… Привычно шагнув в корабль, она сняла маску, то же сделал и яут. И оба с наслаждением вдохнули нормальный, а не отфильтрованный воздух.
Дж’арт терпеливо скрестил руки на груди, ожидая действий яуты, в отличие от юнцов он был совершенно спокоен, не то что явно нервничающая Са'алур.
Но та тоже кое-как взяла себя в руки и пошла в каюту. Все-таки арбитр сюда не для осмотра корабля явился, а, так сказать, по делу…
Дж’арт, все так же не говоря ни слова, начал осторожно распаковываться, по привычке аккуратно складывая броню.
Яута неожиданно медленно занялась тем же самым, вешая свою на крепления. Сцена до боли напоминала ей ту. которая произошла столь недавно… с Сильвией на второй роли.
Дж'арт снова встал перед Са'алур, терпеливо ожидая пока та устроится на койке, он не собирался лишний раз подгонять ее лаской или иными движениями, просто ожидал.
Яута села на край ложа и вопросительно посмотрела на арбитра. Все-таки… Она подозревала, что если начнет заигрывать с ним сама, то это будет выглядеть глупо.
Дж’арт шагнул к ней и, просунув ладони ей под колени, приподнял ее ноги, слегка разведя их, после чего вошел в Са'алур.
Та невольно вздрогнула. Она уже слишком привыкла к Рарху, который сначала ласкал ее. Да и Сильвия тоже. Теперь же… Странно все это было. Хотя что еще ожидать? Она попросила Дж'арта, и тот выполнял ее просьбу. Чего еще?
Тем временем охотник наращивал темп, предлагая тем самым поторопиться и ей. Словно бы взятая обязанность ничуть не увлекала его.
Но яута видела, что это не так. Не один охотник был на этом корабле, и многие разделяли с ней постель. Вот только арбитр... Она могла бы попытаться увлечь его игрой, но боялась.
Тем временем Дж’арт продолжал молча работать бедрами, с легкой усмешкой наблюдая за испуганной Са'алур. Видимо здешние партнеры частенько баловали ласками и прелюдиями. Его же такт заключался лишь в ожидании.
Охотница понимала, что так может что-то и выйдет... Но уж больно это походило на какую-то работу! Вот только она ничего не могла сделать. Откинувшись на спину она закрыла глаза, ожидая окончания. Воин, как же она все-таки сглупила... Надо было и впрямь плюнуть на все и лететь на атолл. Но нет, гордость не дала.
Что что, но терпения охотнику было не занимать. Отсутствие ласки он заменял упорством и настойчивостью, он продолжал движения чувствуя как постепенно начинает отвечать ее тело. Вот только все равно Са'алур было боязно. Даже хотя бы дотронуться до него.
Дж’арт почувствовал это и положил ладонь на покачивающуюся от толчков грудь Са'алур, отчего она вздрогнула.
Яута открыла глаза и поглядела на него, пытаясь понять, что он думает. Ведь… Она накрыла его руку своей, осторожно, будто кайнде решила погладить. Раз успокаивает — может не все так плохо?
Теперь одна нога охотницы праздно покачивалась на краю кровати, а другая была на плече у охотника. Впрочем тому было важно привести ее в чувство. Памятуя о юношестве, он резко сжал ее сосок, а потом отпустил, массируя его
Охотница невольно тихо рыкнула. Движения яута наконец-то начали доставлять ей удовольствие, и она невольно стала подаваться навстречу, кажется изрядно его удивив.
Воин.. Теперь удивлялась Са'алур, она просто не ожидала от арбитра такого. Хотя — самец же… А она не самая некрасивая наудка!
Дж’арт невольно веселился наблюдая за переменами в поведении Са'алур. Как же ей было важно одобрение партнера... Зачем? Он не мог ответить и лишь продолжал ласкать ее, чувствуя, что еще немного и он не выдержит.
А охотница, уже немного привыкшая к долгим играм, только начинала входить во вкус, выгибаясь в его руках.
Дж’арт невольно зарычал, почувствовав как тело Са'алур выгнулось под ним дугой, и, убрав руку с ее груди, осторожно провел по ее животу
Охотница снова зажмурилась, но теперь уже от удовольствия. Арбитр все-таки был наудом… и знал, как доставить удовольствие девушкам своей расы. А возможно сказывался и его опыт, она точно знала, что от одиночества он никогда не страдал. Как и все остальные Вожаки.
Дж’арт довольно заурчал, чувствуя как дыхание Са'алур становиться все более тяжелым, его ладонь гладила ее по особым местам, подсказываемым его опытом. Да и... Только сейчас он впервые стал разглядывать Са'алур как девушку. Она определенно была красива.
— А… если бы я не уговорила? — осторожно спросила она. Это вопрос не давал ей покоя. Что было бы, если бы она не сумела уломать арбитра?
— Ты летела бы на атолл, — неожиданно честно ответил Дж’арт.
— И все повторилось бы... Как с... Гр'алом,  — она запнулась, прежде чем назвать сына по имени. И застонала, поскольку яут и не думал прерваться ради разговора.
Зарычав охотник начал массировать низ живота охотницы что бы отвлечь ее от ненужных слов. Да и неудобных к тому же.
Охотница отлично поняла, что ему не нравится разговор. Другого она и не ожидала, но не спросить не могла...
А теперь можно было и расслабиться, благо арбитр хорошо знал свое дело, особенно сейчас, когда немного оттаял.
Внезапно Дж’арт усмехнулся, представив что бы сейчас делал на его месте какой-нибудь молодой охотник, в первый раз прикоснувшийся к охотнице. Даже он сейчас пребывал в рассеянности, осознавая что ей пока быломало.
Сама же Са’алур этого похоже не понимала. Привычка — страшная вещь, а Рарх и остальные уже успели показать ей, как и главное, сколько можно при желании играть.
— Саалур, — сделав ударение на последнюю букву внезапно зарычал арбитр
Охотница вопросительно поглядела на него, не понимая, в чем дело.
— Ты в порядке? — наконец сформулировал он.
Охотница благополучно впала в ступор, но наконец кивнула. И… неожиданно взрыкнула, стараясь сдержать смех.
Дж’арту же было не до смеха. Работа, на которую он согласился, грозила обернуться если не крахом, то куда большим напряжением, чем он рассчитывал вначале.
— Дж'арт... Понимаешь, — наконец выдавила охотница, совладав с собой, — я просто привыкла... к здешним обычаям, — она неожиданно взяла арбитра за плечи, не зная как пояснить ему свое намерение.
Охотник издал тихий идущий откуда-то из глубины рык, ускоряясь. Теперь уже Са'алур надо было поспешить, потому что Дж’арт решил прийти к скорому финишу, не выдержав гонки.
Хотя этого-то охотница и добивалась. Теперь ее даже удивляло, что яут так быстро выдохся, но она понимала, что и сама в конце концов получит желаемое — несмотря на отсутствие ласки сначала, он все-таки смог ее раззадорить.
Дж’арт сжал ее в своих объятьях, заполняя изнутри. Яута и сама зарычала, чувствуя, что он слегка не рассчитал силы, и застонала. Кажется, все получилось… Оставалось надеяться, что арбитр теперь не убьет ее. Просто так, по доброте душевной и из мужской гордости.
Отстранившись, Дж’арт начал молча и сосредоточенно одеваться, то и дело смотря на лежащую перед ним Са'алур. Ему многое хотелось сказать, но опыт подсказывал, что некоторые слова лучше оставлять не услышанными.
Яута тоже молчала. А что она могла сказать? Извини, я привыкла к дракону? Точно же убьет. Не ее, так Рарха.
Она даже не повернула головы, когда арбитр вышел. Только когда послышался характерный звук пристыкующегося корабля, она перевернулась, уткнувшись лицом в руки. Воин, за что все это?

Некогда аккуратная комната Мерилин носила следы толи боя, толи грабежа со взломом. Единственный столик был перевернут. Листья, некогда устилавшие кровать, были разбросаны по всему полу и перемешаны с битым стеклом и вытекшими снадобями. Книги и ценные магические свитки в беспорядке валялись тут же, как и непонятная проткнутая губка. На зеркале висела небрежно брошенная одежда Мерилин. Ну а что до хозяйки... То она вдохновенно что-то читала дракону, что блаженно зарылся носом в ее грудь и слушал в пол уха отрывки древних опусов. 
Вот эту-то картину и застала пребывающая в расстроенных чувствах Са'алур.
— Я не мешаю? — сухо осведомилась она, остановившись на пороге. Искала дракона, чтобы утешил, а он..
— А... Мы тут классику читаем, — смущенно сказал он, — ты ведь знаешь что драконы никогда не говорят неправду? 
— Вижу я вашу классику, — охотница еще раз огляделась и, вздохнув, повернулась к двери.
Рарх посмотрел на смущенную кобру, что тоже явно не знала нужных слов. Рарх готов был взвыть, понимая, что не может вот так просто бросить Мерилин и ни за что не бросит Са'алур. 
— Посиди с нами? — он лизнул ее в шею, — ну чего тебе?
— Мне? Ни-че-го, — по слогам отчеканила охотница. Будь на ее месте другая самочка, дракон бы уже пытался осушить слезы в три ручья. А Са’алур только отвернулась от Рарха. И так было гадко и горько, хотя она вроде бы и добилась своего. А сейчас стало еще хуже.
Рарх вздохнул и притянул к себе Са'алур, легко и быстро скинув с нее доспех, после чего, прикрыв крылом, уютно устроил у себя между лап.
— А ты между прочим другим самцом пахнешь, — подмигнул он, — послушай вон лучше хуманскую легенду про то, как один хитрый хуман, взяв город, ради прикола послал бога морей... Будем считать хуманского Воина. Воин то же оказался приколистом и послал хумана... Угадай кто кого дальше? Не угадала! Слушай.
— Рарх. Отпусти меня, — охотница вовсе не горела желанием слушать какие-то старые легенды. Да еще в такой компании. Мерилин похоже тоже нервничала, чувствуя состояние яутки. Тем самым женским чутьем, которого иногда так не хватает самцам.
— Саалур... — он погладил охотницу которую била крупная дрожь, — ну вот куда ты такая пойдешь? 
— Подальше отсюда, — рыкнула она, хотя больше всего ей хотелось лечь прямо тут и уснуть. Может тогда потом окажется, что все в порядке?
Рарх беспомощно посмотрел на Мерилин.
Вот уж нашел кого просить о помощи. Змея была растеряна не меньше чем он, но все-таки осторожно поинтересовалась.
— Саалур... Это ис-са меня или...?
— Нет, — отрезала охотница.
Рарх ласково погладил охотницу.
— Слушай... Тебе трясет как меня после первого полета... — Рарх пояснил, — папаня, добрая душа, меня тогда над океаном поднял и когти разжал. Мол, не полечу, попробуем еще раз.
Са'алур слабо улыбнулась, интересные тут были способы обучения. И наконец сказала дракону то, что собиралась.
— У меня будет ребенок. От Дж'арта.
— Твою за хвост... — он растерянно огляделся по сторонам.
Первая мысль была про то, каким же образом он был зачат, что охотнице сейчас плохо... А вторая... Вторая была про то, что пещеру придется перестраивать.
— Рарх, ты же знаешь, у меня нет хвоста,  — вздохнула охотница, уткнувшись лбом в его шею. Мерилин недоуменно переводила взгляд с нее на Рарха, не понимая, что случилось. И заодно стараясь подавить первый порыв — поздравить с будущим малышом. Кажется, это было бы сейчас слишком не к месту.
— Дай отдышаться, родная, — сглотнул дракон, — а лучше пока поспи.
Он накрыл ее обоими крыльями и в изнеможении откинулся на удачно приподнятый край кровати, лизнув в нос Мерилин.
— Дочитаешь а? 
— Сказку на ночь? — вздохнула она, косясь на обнявшую дракона за шею охотницу. Кажется, та понемногу приходила в себя, по крайней мере она уже не дрожала.
Он осторожно высвободил одно крыло и приобнял им и Мерилин тоже. 
— Последний раз мне читала мама... Очень давно было, — улыбнулся он, — не прогонишь нас до утра?
— Нет, конечно. Я же не нас-столько с-слая, — она вздохнула и подняла книгу.

Наутро, только попросив Мерилин предупредить об уходе Са’алур Сильвию, парочка отправилась к родным местам, а если точнее — к пещере Рарха, которую они так неожиданно оставили. Расстояние было немаленькое, но уже к полудню они были на месте.
Рарх как вкопанный остановился перед пещерой и перегородил дорогу идущей рядом Са'алур.
— Засада? — тихо спросила она включая целеуказатель.
— Тихо, — рыкнул он и нырнул внутрь.
Его взгляду открылась неопрятная гора металла, явно выросшая вдвое с момента его отлета. А на свежей копне сена между мятых щитов и кувшинов вина блаженно лежали в обнимку Тайгешь с Айрин. Картину дополняла игрушка в лапе последней. Рарх глухо зарычал.
Самочки, до этого мирно дремавшие, открыли глаза, поглядели сначала на Рарха, потом переглянулись... И с воплем: "А мы тебе коллекцию пополнили!" — подскочили и спрятались за груду доспехов.
Рарх метнулся следом, но почувствовал как кто-то прочно удерживает его за хвост.
— Аааа! Придушу обеих!!! — взревел он, — вы хоть знаете что их теперь не собрать?! И сколько рыцарей теперь сюда мстить приедут?! Саалур, отпусти! Я их ща придушу и буду спокойный... Наверное... 
— Не придушишь! — хором, но не слишком уверенно отозвались обе шкодницы.
— Рарх… Уф... — охотница, не выдержав, отпустила его хвост и дракон, по инерции качнувшись вперед, влетел прямо в груду доспехов, которая и осыпалась, завалив его целиком. Даже кончика хвоста не торчало.
— Рарх! — заорали теперь уже сразу три девушки и бросились его откапывать.
— Улечу я от вас, — пригрозил свежеоткопанный дракон, — честное слово!
— Не улетишь, — начала была охотница, о том, что они все равно догонят.
— Потому что у тебя будет ребенок! — не дала ей закончить мысль Тайгешь. На минуту повисла гробовая тишина. 
Рарх осторожно задумчиво почесал рог а потом поинтересовался.
— У меня на лбу ничего не написано?
— Ой, Тайгешь, правда? — восхищенно переспросила ящерка, а охотница тем временем сняла с рогов дракона какие-то ножны.
— У тебя на лбу ничего нет. Тайгешь, а как ты-то узнала? —яута уже успокоилась со вчерашнего дня.
— Саалур, я думаю она ничего не знала — выдавил Рарх — девочки... Скажите пожалуйста… Откуда здесь имперские кирасы в таком количестве?
— А мимо отряд проходил, мы решили что их стоянка не украшает озеро, и Малганус согласился, — наябедничала Айрин. Тайгешь же молчала, пытаясь понять реакцию дракона.
— Рарх, — осторожно начала она сначала, — у тебя. И у меня. Будет ребенок.
Морда дракона была спокойной и умиротворенной, как у иного утопленника. 
— Подведем итоги... У тебя будет ребенок, у Саалур будет ребенок... — он нашарил полупустой кувшин и глотнул вина, — и завтра сюда придет имперская армия... 
Он снова выпил.
— У тебя будет ребенок? — хором выпалили все самочки, причем Айрин пыталась спросить одновременно и яуту и виверну. Известие об армии их ни капли не встревожило, на фоне таких новостей.
Рарх нервно засмеялся, потом сам себя оборвал.
— А у тебя тоже от Рарха? — вопрошала Тайгешь. Яута тщетно пыталась уложить историю в два слова, а Айрин вдруг уставилась на вход, откуда донеслось довольное ржание.
— Цезар! — испуганно пискнула она, сворачиваясь в шарик. Дракон вздохнул, закинул флягу в угол и пошел навстречу очередным неприятностям.

КОНЕЦ ПЕРВОГО ТОМА.

