***********************************************************************************************
Психологический предел
https://ficbook.net/readfic/4429756
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Elizabet Faiber (https://ficbook.net/authors/1639035)
Соавторы: SilverFoxiK, NickTheFox
Беты (редакторы): In White
Фэндом: Зверополис
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Даркфик, Ужасы, Hurt/comfortПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, ОМП, ОЖП, Нехронологическое повествование, Гуро, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  238 страниц
Кол-во частей: 17
Статус: закончен

Описание:
Что способна выдержать психика крольчихи копа и её напарника лиса? Джуди как то не задумывалась над этим вопросом, да и Ник постоянно в работе. Дел у обоих обычно было по горло. Зато задумались другие.

Публикация на других ресурсах: Разрешено копирование текста с указанием автора/переводчика и ссылки на исходную публикацию

Примечания автора:
В фандоме ультра популярен пейринг Ник\Джуди но не тут. То есть, говоря более прямо, полноценной любовной линии, которая многим была бы привычна, не будет. В качестве побочной, может быть и да, но не основной точно.
Далее. Повествование от начала и до конца будет жёстким. Я при написании не делаю никаких скидок ни на рейтинги, ни на возраст читателей, ни на интеллект. Это значит, что если есть сложная идея, имеющая отсылки к реальному опыту, то я не стану разжёвывать её подетально для каждого. Это не лёгкое чтиво, подаваемое на серебряном блюде и готовое к немедленному употреблению. Есть множество идей и вопросов, которые я подам так, что вам придётся посидеть и подумать, дабы найти ответ.
Далее. Повествование будет не только жёстким но и жестоким. Подчас очень жестоким. От доброго мультика там только герои, которые столкнутся с нецензурированными рейтингом зверствами Джона. Если вы не переносите нечеловеческую аморальность то вам будет очень сложно читать т.к. от смерти не застрахован никто, даже маленькие дети.
Далее. В числе главных персонажей должен стоять ещё один герой, но я его не ставлю по причине жанра. Он оригинален и, думаю, вы сами должны понять кто это, познакомившись с героем.
Далее. У истории есть предыстория, своеобразный пролог, который я написал в качестве самостоятельного фика. https://ficbook.net/readfic/4416481
Так же у меня есть небольшая группа, где я делюсь прогрессом по главам
https://vk.com/ModArcTec

За сим, думаю, всё. Приятного чтения! =))

========== I.Первый глубокий шок ==========

Сентябрьское утро четверга. Совсем не прекрасное и доброе, а пасмурное, холодное и ветреное. В такую погоду хорошо спать, укрывшись тёплым пледом, пить утренний чай с семьёй, сидя на мягком диване, но не для Ника. Лис пришёл в департамент чуть ли не раньше всех, что, впрочем, было ни для кого не удивительно. После смерти матери он впал в депрессию, начал пить и, скорее всего, сгинул бы, опустившись на самое дно общества, если бы не Джуди. Хоппс в буквальном смысле на себе вытащила Ника из запоя, стала ходить с ним к психологу, помогая справиться с депрессией и чувством вины. Депрессия, конечно, отступила, но вот чувство вины, видимо, не очень, ведь он каждые выходные пропадал в барах города. Хотя, надо отдать ему должное: Ник никогда больше не напивался до скотского состояния и всегда приходил к себе домой на своих двоих. В общем, смерть матери изменила его: он стал куда более серьёзным, ответственным. Работа стала его жизнью, смыслом его существования, как и Джуди. Всю работу, какую только можно, он начал брать на себя. Первое время даже шутили, что Хоппс заразила его вирусом трудоголизма, но шуточка быстро приелась. На брифинг лис не пошёл: не было смысла, ведь работы у него был вагон и маленькая тележка. Работал он за двоих, так как в последнее время психическое состояние крольчихи заметно ухудшилось: появилась усталость, стали сниться кошмары. Естественно, Ник не мог не заметить проблем со здоровьем и, не став спрашивать мнения Джуди, упросил Буйволсона отправить её в отпуск на недельку. Хоппс сначала не хотела соглашаться, но долго спорить не могла и, в конце концов, уступила.

«Ничего, зато отдохнёт, а заодно освоится в своей новой квартире», — думал Ник, перебирая архивные дела, которые шеф спихнул на него в отсутствие напарницы.

Раннее утро. Николас Уайлд с крепким кофе в лапах и целая гора бумаг. Картина маслом на протяжении всей недели начиная с понедельника. Ну что может измениться?

Время стремительно подходило к обеду. Есть Ник не хотел, зато с самого утра ему хотелось покурить, да только гора работы не позволяла. Раньше он не курил и не думал никогда, что начнёт. Его мнение изменилось полгода назад, зимой, когда они с Джуди попали в перестрелку с мафией Сахара-Сити. Крольчиха тогда чуть пулю не словила, Ник места не мог себе найти. Нужно было успокоиться, вот офицер Волкас и предложил ему затяжку. Сейчас уже, конечно, весь департамент знал, что лис курит, кроме Джуди. Зачем было её огорчать? Она всегда отрицательно относилась к сигаретам. Выйдя на крылечко пожарного выхода за департаментом, Ник достал спрятанную тут же зажигалку с сигаретами и глубоко затянулся. Табачный дым ворвался в лёгкие лиса бурным потоком, привнося с собой обволакивающую волну спокойствия.

«А ведь погода-то налаживается», — подумал лис, выдыхая через нос струйки дыма.

Действительно, холодного ветра уже не было, а небо окрашивалось в лазурный оттенок, разбавленный серыми разводами облаков. От приятных мыслей о погоде его отвлекла вибрация в кармане. Лис достал смартфон и взглянул на экран: «Номер не определён». Уайлд не удивился: не в первый раз ему звонят со скрытых номеров.

— Добрый день, Ник, чем занимаешься? — мужской голос, раздавшийся из динамиков, был абсолютно незнакомым.

Лис сделал коротенькую затяжку.

— С кем я сейчас разговариваю?

— С твоим поклонником. Можешь звать меня Джон.

— Джон, значит? И где же Вы, уважаемый, взяли мой номер? Да и вообще, что Вам нужно?

— Не так важно, откуда у меня твой номер. Есть вещи поважнее. Например, у меня есть для тебя предложение.

— Ага, — разговор Нику не нравился. Показалось, что новая затяжка привнесла в настроение саркастические нотки. — Дай-ка подумать: неизвестно откуда взявшийся поклонник Джон звонит мне с неопределённого номера и хочет сделать какое-то мутное предложение. А не послать ли мне Вас куда подальше, а?

— Пошлёшь, и Джуди станет очень-очень плохо, — сказал незнакомец с небольшой издёвкой, но при этом довольно мягко.

— Да? — протянул Ник. — И что ты же сделаешь?

— Я — ничего, — голос Джона неожиданно стал ласковым и заботливым, — а вот разрывная пуля калибра семь шестьдесят два миллиметра может сделать КАТАСТРОФИЧЕСКИ неаккуратную дырочку в её передних резцах. Ты ведь не хочешь, чтобы она подавилась клубничным кексиком вперемешку с зубками и кровью?

Он словно смаковал каждое слово, а тон его стал бархатным, как будто он говорил не о жизни Джуди, а рассказывал колыбельную маленькой дочурке. Страшную колыбельную.

В сердце Ника закрался холодный страх. За тридцать пять лет жизни он многое повидал, особенно когда работал с мафией мистера Бига, но его никогда ещё так не пугал голос. Было что-то иррациональное в интонациях Джона. Что-то, что заставляет верить каждому слову. Может быть, потому, что звери не говорят так нежно, мягко, со спокойным наслаждением о таких вещах, как убийство, и в таких подробностях?

— Я тебя внимательно слушаю.

— Хороший лис. Суть такая: ты сейчас докуриваешь — да-да, я знаю, что ты сейчас куришь, не удивляйся — топаешь в гараж и угоняешь полицейский джип с красивым номером: два восемь «кей» четыре девять «би». Далее, на этой прекрасной машине ты должен быстро доставить нашу обожаемую милашку Хоппс в участок. На этом, в принципе, и всё. Выполнишь эти простенькие условия, и ТВОЯ обожаемая Морковка будет целых полмесяца спать спокойно, не опасаясь за свои ушки. Хотя, кто знает? Может, и больше полумесяца.

— Ты охренел, что ли? — прошептал шокированный Ник.

— Есть чутка, — радостно согласился Джон. — У меня кончается время. Выбирай, Ник: или за ней едешь ты на указанной машине, или за её милыми кроличьими зубками выйдет разрывающаяся от радости полёта пуля. Кстати, пока я не забыл. Я надеюсь, ты понимаешь, что тебе нельзя звонить зайке, а также предупреждать коллег о нашем разговоре?

— Понимаю!

— Славненько. Она сейчас в кафе «Теремок», в том милом кафе неподалёку от вашей любимой лавочки. Действуй, мой сладенький лис, — с наслаждением промурлыкал Джон, и звонок прервался.

Ник положил телефон в карман и глубоко затянулся. Остаток сигареты мелко потряхивало в трясущейся лапке.

«Чёрт! А ведь только жизнь налаживаться начала!»

«Ты ведь не допустишь смерти Джуди, как допустил смерть матери, а, Ники?»

«Заткнись, проклятая совесть!»

«Хорошо… Выходные близко, вот тогда и поговорим».

Докурив сигарету до самого фильтра, лис пошёл в гараж. Пора было спасать кролика. Его кролика.

***

Проснулась крольчиха ранним утром, обливаясь холодным потом. Проснулась не только она, но и соседи, разбуженные истошным криком. Её разбудил звук собственного сердечка. Такой яростный, дикий, словно у обречённой добычи. Но всё же ещё одна ночь, наполненная кошмарами, прошла, правда, наступившее утро не принесло ожидаемого облегчения. Скорее, наоборот, ещё больше угнетая Джуди пасмурным видом из окна. Опять не выспалась. Опять хмурая и раздражительная. А ведь она даже к врачам ходила: хотела понять, что с ней не так. Доктора лишь разводили руками. Ну и ладно, крольчиха сама научилась справляться с плохим настроением. Утренний холодный душ, лёгкий завтрак, уборка в доме — и уже полдень. Повседневные дела отвлекали Джуди, но явно не решали проблемы. Не найдя для себя занятий дома, Хоппс накинула свою чёрную ветровку и отправилась в недавно открытое кафе на перекрёстке в конце улицы. Заведение, надо сказать, было довольно милым. Оформлено кафе было в мягкие, тёплые тона, частично было обито деревом и явно ориентировалось на семейные посиделки. Царила ламповая атмосфера.

«А здесь неплохо», — подумала Джуди, заказав для начала пару клубничных кексов и чашку зелёного чая.

Ждать заказ пришлось недолго. Неспешно потягивая чаёк и прикусывая кексами, Джуди наслаждалась жизнью. Всё плохое настроение испарилось, а на лице крольчихи играла блаженная улыбка. Из-за соседнего столика позади Хоппс доносился такой заразительный и позитивный детский смех, что её захлестнули воспоминания о беззаботном детстве, разжигавшие в сердце пламя приятно-грустной ностальгии. Никаких срочных дел на горизонте не было, поэтому, недолго думая, крольчиха заказала ещё одну чашечку чая и пару пирожных с кремом. Кстати, насчёт горизонта. Утреннюю мрачность неба теперь смывало волнами небесной лазури, обещая приятный, беззаботный и солнечный день. От прекрасных мыслей о детстве и погоде её отвлёк телефонный вызов.

— Алло!

— Приятного аппетита, Морковка. Кексики, по-видимому, были вкусные, раз ты осталась на очередную чашечку чая, — Морковкой её звал только Ник, но это был явно не он.

— Кто вы? Откуда вы знаете про кексы? Следите за мной?

— Можешь звать меня Джон, дорогая. Я, скажем так, твой поклонник и сейчас наблюдаю твою милую моему сердцу мордашку через оптический прицел винтовки, — нежным бархатным голосом проворковал Джон, тут же сменив интонацию на нейтральную. — Кексы клубничные, если не ошибаюсь?

— А? — растерялась Джуди и стала смотреть по сторонам, стараясь понять, откуда за ней наблюдают.

— «Бэ» — тоже витамин, — съязвил незнакомец. — Не надо оглядываться и волноваться, я не собираюсь тебя убивать. Чаю лучше выпей. Успокойся.

— Джон, да? Чего ты хочешь?

— У меня много целей.

— И в одну из них входит просиживание своих штанов и наблюдение за кроликами?

— На твоём месте, я бы не выделывался, — пригрозил спокойный голос. — Видишь ли, я сделал предложение нашему общему рыжему другу, от которого тот не смог отказаться… Правда, если бы мы не пришли к согласию, то я бы познакомил тебя с моими маленькими разрывными друзьями калибра семь шестьдесят два миллиметра. Даже жаль, что он меня не послал. Хотел бы я посмотреть на эту чарующую смесь клубничного кекса, раздробленных костей и оторванной плоти. Теперь же я просто жду его ошибки. Ждать одному, знаешь ли, скучно, вот я и позвонил тебе.

Телефон Джуди завибрировал: пришло сообщение от Ника.

— Дай угадаю, любовная записка от обаяшки-лиса? — Джон явно оживился.

— Нет, — слишком быстро ответила Хоппс.

— Врёшь ведь, ушастенькая. Значит так, у меня тут появилась идея. Ты сейчас подымешь свой короткий пушистый хвостик и ускачешь на вашу любимую лавочку. Потом будешь просто ждать.

— Чего ждать?

— Судьбоносного момента выбора.

— Какого выбора? Что за чушь ты несёшь?

— Я несу любовь Джуди, а не чушь. Любовь к Нику через ненависть ко мне. Ты поймёшь, о чём я говорю со временем, а насчёт выбора… Тут всё просто. Выбери кого начнёшь спасать: Ника или пострадавших. У нас кончается время, милашка Хоппс. Бегом на лавочку.

Тишина, последовавшая после звонка Джона, показалась оглушительной. Хотя, какая может быть тишина в кафе? Никакой, просто мир крольчихи сузился на время разговора до размера мобильника. Она понимала: этот самый Джон не шутил насчёт её смерти. И что за предложение он сделал Нику? Вопросов больше, чем ответов. Но не вопросы беспокоили Джуди и не угрозы её жизни, а иррациональный страх. Нормальные звери так не говорят, да и сумасшедшие тоже. Пугающая смесь ласки, нежности и жестокости. Оставаться в кафе больше было нельзя, и Джуди, расплатившись с молодой официанткой-антилопой, поспешила на другую сторону улицы на указанную лавочку. Долго ждать не пришлось: буквально через пару минут чуткий слух уловил вой полицейской сирены, нарастающий с каждой секундой.

***

Угон машины прошёл без проблем. Она попросту оказалась не заперта. Да и с охранником-зеброй на выезде из гаража трудностей не возникло. Всё прошло даже слишком легко.

«Интересно, к кому была приписана машина?» — подумал Ник, включая сирену и вдавливая педаль газа в пол.

Он вообще любил быструю езду, но сегодня не жажда скорости давила на лапу лиса, а страх за Джуди. Проехав почти половину пути, на него снизошло небольшое озарение: «Джон запретил звонить Морковке, но ни слова не сказал о сообщениях!»

Остановившись на обочине, он отправил коротенькую фразу: «Ты в порядке?». Ответа не последовало. Секунды шли, необратимо складываясь в минуты. Она всегда отвечала на его сообщения. Воображение Ника мгновенно нарисовало ему кровавую картину смерти напарницы от разрывного патрона. Машина, несколько минут стоявшая в медитативном спокойствии, сорвалась с места, завывая сиренами, словно голодная адская гончая, идущая за своей добычей.

Лис насиловал двигатель автомобиля, выжимая из него всю мощность до последней капли. Впереди уже было видно затемнённое витринное окно кафетерия, как на рацию Ника поступил входящий вызов.

— Офицер… — его перебил стальной голос Джона:

— Ты схитрил, Уайлд. Зря.

Рация отключилась. Внутри машины словно наступила зима, окатившая его холодным туманом страха. Он смотрел на витрину и ожидал, когда же она разлетится на тысячу осколков, а за стеклом будет Джуди, изуродованная запрещённым снарядом. Ник приближался на полной скорости к кафетерию, но ничего не происходило. Лис нажал по тормозам, вот только машина не замедлила свой адский разбег.

***

Быстро. Звук сирены приближался слишком быстро.

«А тормозить перед поворотом он не собирается?» — подумала Хоппс.

Ответом ей стал взрыв на самом углу перекрёстка. Горящая машина вылетела из-за угла, словно метеорит, ужасающий своим разрушительным полётом. Время замедлило свой ход для Джуди. Мозг, словно фотоаппарат, запоминал увиденное в абсолютной тишине. Не пойми отчего горящая, летящая и переворачивающаяся полицейская машина. Разлетающиеся во все стороны обломки корпуса. Брызги стеклянных осколков, словно морской волной накрывших ближайшие к окну столики. Молодая антилопа-официантка, сминаемая весом влетевшей в кафе покорёженной машины. Та самая, с которой крольчиха расплатилась за чай, клубничные кексы и пирожные с кремом. Ужасная смерть ни в чём не повинной антилопы будто щёлкнула невидимый тумблер. Время снова вернулось к своему привычному течению. Джуди быстрее пули понеслась на место трагедии, и увиденное повергло её в глубочайший шок. Десяток раненых, искалеченных и истекающих кровью животных. Не меньше было и тех, кто вообще не подавал признаков жизни. Кого-то раздавило влетевшей машиной, кого-то убило осколком стекла или отлетевшим обломком корпуса. Около самых лап Джуди лежала кровавая каша из семьи енотов. Отец, мать, маленький сынишка — семья, ещё несколько минут назад весело переговаривающаяся за её спиной. Происходящее казалось нереальным. Из оцепенения её частично вывело движение за перевёрнутой машиной и последовавший за ним скулёж. Похоже, Ник пережил аварию. Корпус бывшего когда-то полицейского джипа представлял собой кучу раскуроченного металлолома. Дверей не было, как и переднего стекла. Заднюю часть оторвало взрывом. Остаток салона горел, наполняя воздух противной гарью. Не медля больше ни секунды, Джуди побежала спасать напарника. Прямо по стеклу и обломкам. Плевать на собственные лапы, заживут! Подбегая к машине, она ощутила запах палёной шерсти. Хоппс обогнула остов машины и увидела лежащего на спине Ника. Его загривок горел, а из груди торчал маленький стальной обломок. Лис не катался по земле в попытке сбить пламя. Он просто отключился от болевого шока или, что было более вероятно, погиб. Джуди не знала наверняка и не могла понять, дышит ли лис. Она аккуратно, но быстро перевернула Ника набок и сбила пламя с загривка своей ветровкой. Нужно было его вытащить на улицу, но нести на спине, как когда-то из бара, было нельзя, поэтому, собрав остатки воли в маленький кроличий кулак, Джуди понесла Ника на руках к выходу на улицу. Она шла по битому крошеву стеклянных осколков и щепок, держа на руках бессознательное тело своего напарника, и тихо плакала.

— Не смей умирать у меня на руках! — прошептала она, стиснув зубы. — Слышишь?! Не смей!

Вдалеке уже маячили огни скорой, только вот раненые уже молчали. Все, кто недавно подавал признаки жизни, затихли. Джуди не замечала тишины, не оглядывалась по сторонам, она упрямо шла на огни скорой, не замечая боли в лапах. Когда она вышла на улицу, оставив за собой кровавый след из собственных изрезанных на шнурки лап, скорая остановилась возле неё. Подбежавшие медики положили Ника на носилки. В этот момент силы покинули Джуди. Хоппс просто упала на асфальт, свернулась калачиком и зарыдала в голос, выжатая морально и физически.

Чьи-то нежные лапы подняли её с земли, но ей было плевать, чьи. Крольчиху положили на что-то мягкое. Короткая вспышка боли на сгибе лапки, и приятное блаженство растеклось по телу. Сознание Джуди провалилось в забытьё — сладкое забвение.

========== II.Лапочки на палочке ==========

Пустота. Джуди не ощущала ни боли, ни страха, ни волнения. Для неё это был абсолютно новый опыт. Можно даже сказать, что она могла бы насладиться отсутствием негативных эмоций и тревог, да вот только радостных, положительных чувств она тоже не испытывала. Словно провалилась в вакуум, где даже время отказывалось течь в обычном для него ритме. Но ничто не длится вечно, и первым чувством, вернувшимся к ней, была боль. Тупая и постоянная, она, словно густой туман, обволакивала её и никуда не собиралась уходить. Вслед за болью стали возвращаться и остальные чувства. Хоппс медленно, словно вытягивая себя за уши из болота, возвращалась в мир реальный.

Очнулась она в больничной палате, в которой царили спокойствие и тишина. За окном солнце медленно заканчивало свой путь, клонясь к горизонту и одаривая всех своими последними лучами. Её задние лапы были перевязаны свежими бинтами и неслабо побаливали. Она попыталась приподняться на кровати, но передние лапы пронзила резкая боль, какая обычно бывает после предельных физических нагрузок.

— Я, что, буйволов, что ли, на руках таскала?

Джуди не могла вспомнить, что произошло. Память услужливо пыталась скрыть ужасные воспоминания. Последнее, что помнила Джуди: как она сидела на лавочке и ждала Ника. В память въелось ещё одно имя: Джон — это ведь он сказал ей идти на лавку. Странный зверь, пугающий. Но что, что же случилось с ней? И где этот глупый лис?

Несмотря на перемотанные лапы, крольчиха попыталась встать с кровати, но тщетно. Едва чувствительные ступни коснулись пола, как их пронзила боль, и Джуди упала. На крик раненой прибежал медбрат-медведь. Он был огромен, как громилы мистера Бига, но несмотря на свой размер, он довольно аккуратно уложил Джуди обратно на кровать и, пообещав позвать врача, ушёл. Ждать долго не пришлось, в палату вошёл весьма упитанный барсук преклонных лет и с полукруглыми очками на носу.

— Добрый день, мисс Хоппс, как Ваше самочувствие?

— Голова кружится и лапы болят, причём все. Может, объясните мне, где я, как я тут очутилась и что со мной случилось?

— Вы в больнице номер семь Зверополиса. Вас привезли сегодня в час дня. У Вас были очень сильно повреждены задние лапы. Я из них вытащил множество различных осколков, некоторые были весьма немаленькие, к тому же Вы потеряли много крови.

Насколько помнила крольчиха, седьмая больница находилась в паре улиц от её дома. По крайней мере, она уже знала, где находится.

— А передние болят почему?

— Говорят, что Вы лиса на руках вынесли, может быть поэтому.

— Что? — Джуди была обескуражена такой новостью: у неё правда хватило сил нести на руках лиса?

— Вы не помните произошедшее?

— Нет…

— Хм. Возможно, что это последствия глубокого шока и потери крови.

— А где Ник?

— Кто, простите?

— Николас Пиберий Уайлд.

— Мисс Хоппс, из живых к нам поступили только вы.

— Из живых?

— Знаете, я думаю, что Ваш капитан Вам всё разъяснит. Он хотел лично с Вами поговорить, когда Вы придёте в себя. Я уже оповестил его. Думаю, что он скоро прибудет.

Барсук вышел из палаты, оставив Джуди наедине со своими мыслями. Почему она несла Ника на руках? «Из живых поступили только вы…»

«Он, что, умер? Нет, нет, нет. Не может такого быть. А Джон? Что он сделал?»

Вопросы без ответов быстро утомили крольчиху, испортив ей настроение, и она решила просто подождать Буйволсона. Он всё объяснит ей, наверное…

Капитан прибыл действительно быстро, хотя и выглядел довольно уставшим. Интересно, Джуди ни разу за два года не видела его таким. Чем же он занимался?

— Шеф, что произошло?

— И тебе привет, Хоппс. Я думал, что это ты объяснишь мне, что за бойню вы там устроили.

— Я практически ничего не помню. Вы сказали, бойню?..

— Сначала разберёмся с тобой, потом, возможно, расскажу, что знаю. Что именно ты помнишь?

Крольчиха попыталась максимально подробно рассказать о разговоре с Джоном, по крайней мере то, что помнила, повторила дословно и закончила свой короткий рассказ.

— Что произошло дальше, шеф?

— Я не знаю всего, Хоппс, — устало вздохнул буйвол. — Когда на место происшествия прибыли первые оперативники, тебя и Уайлда уже развезли по больницам.

Буйволсон вкратце обрисовал произошедшую ситуацию, но умолчал, что Ник украл машину, не сказал ни слова о его ранах и жив ли он вообще, а также не сказал, сколько зверей погибло, что не укрылось от Джуди.

— Почему вы ни слова не сказали о пострадавших? Сколько их?

— Слишком много вопросов на сегодня. Вот выпишут тебя — тогда и поговорим.

Больше Буйволсон говорить явно не хотел и, попрощавшись с Хоппс, ушёл.

Визит капитана посеял в мыслях Джуди неприятное зерно сомнения. С чего вдруг он решил навестить её сам, лично? Она, конечно, лучший сотрудник в департаменте, но это ещё не повод, чтобы ехать через всю саванну ради короткого разговора. Почему не сказал о пострадавших? О Нике? Возможно, он знает нечто такое, чего ей знать не положено. Или не нужно.

«Ладно, утро вечера мудренее», — подумала Джуди и, закрыв глаза, стала неспешно проваливаться в сон.

Мудренее? Ага, как же! Проснувшись утром после прекрасного сна без сновидений, Хоппс решила поговорить с врачом о своей выписке. Неделя. Ровно столько придётся ей провести в больнице по заверению её врача. Семь дней безделья. Сто шестьдесят восемь часов бесполезности. Именно так это ощущала Джуди. Она никогда раньше не лежала в больнице. Медицинские учреждения с детства вызывали у неё лёгкий страх, словно она чувствовала, что в этих белых стенах горя подчас в разы больше, чем радости. Ну что же, придётся ей запастись терпением и интернетом. Будет лечиться столько, сколько нужно. Заодно, может, и вспомнит хоть что-нибудь или узнает из новостных лент. Главное — терпение, Джуди, терпение…

Неделя прошла очень скучно и непродуктивно. Хоппс ничего не вспомнила и не узнала ни из новостных лент, ни от сослуживцев, навещавших её через день. Зато, пока она лежала в больнице, кошмары покинули её сны. А ещё Бенджамин «порадовал» перед самой выпиской, сказав, что Ник лежит в центральной больнице, правда, гепард не знал, в каком он состоянии.

Ох уж этот Когтяузер! Будучи самым добрым хищником из всех, кого только знала Джуди, он одновременно был самым осведомлённым животным во всём департаменте, кроме Буйволсона, конечно. Прям пушистый центр сплетен.

Как бы там ни было, Хоппс без каких-либо приключений выписали ближе к вечеру. Заскочив домой, переодевшись и приняв душ, она понеслась обратно в больницу, только на этот раз в центральную, узнать наконец, что с Ником. Лечащий врач лиса оказался молодым гиперактивным горным козлом.

— Николас Уайлд сейчас находится в реанимации, состояние стабильно тяжёлое.

— Можно его навестить?

— Нет, мисс… Как Вас там, Хоппс? Приходите через три дня.

Больше козёл ничего объяснять не стал и ушёл куда-то по своим делам. Настроение Джуди, бывшее до сего момента достаточно позитивным, рухнуло камнем вниз. И без того неделю не в курсе дел, так ещё и с Ником всё настолько плохо, что её даже не пускают к нему.

«Может, Буйволсон скажет больше? Ведь обещал же рассказать, когда выпишут!» — подумала Хоппс и понеслась в департамент, снова гонимая вернувшимся позитивом.

Когда она добралась до участка, уже наступил вечер. Начинало темнеть, но её это не беспокоило, ведь шеф всегда уходил с работы последним. Когда Джуди вошла в участок, её встретила относительная тишина холла. Большинство её сослуживцев уже ушли по домам. Крольчиха подошла к приёмной и была сильно удивлена, увидев за стойкой Мика Майерса, молодого и общительного тигра, поступившего на службу год назад, если память не подводила Джуди.

— Привет, Мик! А что ты тут делаешь? Неужели Бенджамин переел пончиков и не дошёл до работы?

— Здравствуй, Джуди. Да нет, он просто не вышел на работу. Честно говоря, даже не знаю, что с ним. Так что сегодня я за него, — обворожительно улыбнувшись, ответил Мик.

— Может, приболел? Ладно, сама потом узнаю. Буйволсон у себя?

— Не-а. Его весь день нет. Вроде как он сам ведёт расследование вместе с Макрогом и ещё кем-то. Я не знаю точно. Как твои лапы?

— Да ничего, вроде, заживают. Ходить немножко больно и бегать нельзя, но главное, что я теперь могу передвигаться…

Поговорив ещё немного с Миком и не добившись ничего сверх того, что знала сама, она отправилась к себе домой. Хоппс, конечно, ещё хотела заехать к мистеру Бигу и попросить помощи у него, но усталость уже накрывала её с головой, несмотря на то, что она полдня лежала в больнице, ожидая выписки. Чуть не уснув по дороге домой в вагоне метро, крольчиха была разбужена с приятным удивлением, когда обнаружила на пороге своей квартиры коробку с клубничными кексами. Может, это миссис Оттертон? Джуди частенько бывала в гостях у гостеприимных выдр, да и они сами приходили иногда к ней в гости и всегда с чем-то вкусненьким. Возможно, и в этот раз они пришли, но, не застав её дома, оставили гостинец. Тогда почему не у соседей?

Долго думать Джуди не хотелось, и она решила попить чайку перед сном с этими самыми кексами, оказавшимися довольно вкусными, заодно позвонив мистеру Бигу и миссис Оттертон.

«Сначала мафия», — подумала Хоппс, откусывая сочный кекс и набирая номер.

Гудки шли довольно долго. Из телефона раздался взволнованный голос Фру-Фру:

— Да?

— Привет, Фру! Не сильно беспокою?

— Джуди?! Честно говоря, сейчас не лучшее время для звонков, дорогая, у нас проблемы в семье.

— Что случилось, Фру?

— Папулю похитили! — чуть ли не провизжала бурозубка. — Несколько часов назад на нас напали звери в вашей полицейской форме. Скажи мне, Джуди, это ваша работа?

Такая новость заставила крольчиху подавиться кексом. У мафии с полицией уже примерно два года есть некая договорённость, по которой полиция не лезет в дела мафии Тундратауна, а семья мистера Бига помогает полиции в их делах и сильно не высовывается. Что же могло случиться за неделю такого, что её коллеги решили развязать войну с мафией? Да и зачем похищать мистера Бига? Нет, это не полиция, Майерс бы ей рассказал о такой операции. С другой стороны, откуда она знает точно? А обманывать ей не хотелось, так что…

— Я не знаю точно, Фру, я всю неделю лежала в больнице и не в курсе последних событий.

— Тогда не жди нашей помощи, если она тебе нужна, до тех пор, пока мы не разберёмся, где папуля.

Переполняемая чувствами, Фру-Фру, не прощаясь, положила трубку, оставив Джуди наедине с тяжёлыми мыслями. Слишком много совпадений. Буйволсон постоянно где-то пропадает — ничего конкретного он ей не рассказал неделю назад, лишь обрисовал общую картину — а теперь, возможно, нападение на мафию.

Крохотная искорка сомнения вспыхнула в душе Хоппс. Капитан явно что-то затевает, но что?

За такими невесёлыми размышлениями она сточила все кексы и, отложив звонок Оттертонам до завтра, пошла спать. Она уже засыпала, как на её телефон пришло сообщение:

«Надеюсь, кексы были вкусные, я их сам готовил, милашка Джуди. Решил пожелать тебе спокойных снов, зайчонок. Вспоминай всё поскорее. Твой поклонник, Джон».

Сердечко забилось чаще. Неделю не появлялся — и тут на тебе, кексы испёк и спокойной ночи пожелал. Как раз спокойствие-то её и покинуло, но усталость и поток не очень хороших новостей за день сделали своё дело, и она всё-таки уснула.

Это была самая тяжёлая в её жизни ночь. Кошмары, мучавшие её, ушли, но радоваться было нечему. На их мрачное место пришло нечто похуже. Нечто, отчего не проснёшься с криком посреди ночи или рано утром, пока всё не закончится.

Воспоминания. Они вернулись к Хоппс, только не в качестве чего-то прошедшего. Во сне она как будто переживала смерть каждого погибшего в тот день зверя в кафе на своей шкуре. Хотела крикнуть, но не могла. Хотела проснуться, но тщетно.

Муки продолжались до тех пор, пока не настала очередь пережить смерть маленького енота, убитого осколками разлетевшегося стекла и придавленного трупами родителей. Малыш выполз из-под тел своих родителей, волоча за собой часть кишечника, чтобы поговорить с ней. Вид его был ужасен: с его изуродованного черепа свисали куски плоти, живот его был разорван куском дерева, застрявшим в нём. Рана была слишком большая, чтобы удержать маленькие внутренности.

— Почему так много зверей умерло, мисс полицейская? — несмотря на то, что нижней губы у него не было, голос в голове прозвучал очень чистый, невинный. Она не знала, что ответить на такой недетский вопрос умершего ребёнка. Джуди просто стояла и беззвучно плакала, роняя слёзы на окровавленный пол.

— Почему Вы не спасли тех, кого можно было спасти?

— Я не знаю, — прошептала она, не поднимая головы.

Ей было невыносимо страшно смотреть на него. Крошка енот ничего не ответил Джуди. Он просто стоял и пронзительно смотрел на неё своим единственным оставшимся глазом.

— Почему ты смотришь на меня? — не в силах больше выдержать этот взгляд, прошептала она.

— А почему Вы смотрели, как умирают другие животные?

У Хоппс не было ответов. Воспоминания снова пошли в своём ужасающем ритме.

Она проснулась утром в девять часов, когда пережила последнюю смерть из своих воспоминаний. Подавленная и морально разбитая, она отправилась умываться в ванную. Шёрстка на лице была сухая, но жёсткая от высохшей соли слёз. Всю долгую ночь она плакала во сне. Глаза неприятно побаливали, как и задние лапки, ежесекундно напоминая ей о страшном дне четверга. Приняв утренний душ, частично смыв с себя кошмары ночи и приступив к скромному завтраку, Джуди стала невесело думать, что ей, собственно, делать. Ехать к Нику? Бесполезно, всё равно не пустят. Навестить и объясниться с Фру-Фру? Рано — сама ещё ничего не знает. Позвонить Буйволсону? Вот это уже то, что нужно. Закончив с завтраком, она набрала номер капитана. Сразу он не ответил, пришлось перезванивать. Судя по голосу, буйвол был очень зол.

— Капитан Буйволсон слушает.

— Доброе утро, шеф, это Хоппс. Я хотела бы… — договорить она не успела, её в довольно жестокой форме перебили.

— Знаю я, что ты там хочешь Хоппс. Вот тебе задание: сиди дома и отдыхай. Ты отстранена от дел до выписки Уайлда. Официально ты в оплачиваемом отпуске. Преступника мы найдём сами. На этом всё.

Сказано было очень жёстко и обидно, но вдвойне обидно было то, что шеф просто положил трубку, закончив разговор и оборвав дальнейшие вопросы. Последнее время, что, стало модным заканчивать разговоры, просто кладя трубку? Как будто никто не хочет с ней разговаривать.

«Так, мафия мне не поможет, полиция тоже, — горько размышляла Джуди. — Тогда чем заняться? Так, а что с Беном случилось? Надо его навестить. Он всегда в курсе всего».

Одевшись на скорую лапку, крольчиха отправилась домой к Когтяузеру. Жил добродушный гепард довольно далеко, в самой гуще тропического леса. Интересно, почему именно тропики? Проехав больше половины пути на метро, Хоппс позвонил неизвестный номер. Чёртов Джон, это точно он.

— Да?

— Доброе утро, зайка. Плохо спала ночью?

— Не твоё дело. Ты ведь не просто так звонишь, верно?

— А если просто так?

— Не очень-то я этому поверю. Ты ведь ловишь кайф от моих мук, я права?

— Да, частично, так оно и есть. Но если я скажу, что сожалею о каждой смерти, ты мне поверишь?

— Ты сожалеешь? По-моему, ты чёртов псих, убивающий других животных без капли раскаяния. Тебя ведь не было в том кафе. Ты не видел ужаса, что сотворил, а я видела! — прошипела не хуже змеи Джуди.

Джон долго молчал, Хоппс даже подумала, что он отключился, но убийца был на связи. Крольчиха не выдержала тишины:

— Что ты молчишь? Сказать нечего?

— Я думал о твоих словах, думал, как лучше ответить. Ты права, меня не было там, но я видел, что сотворил. Не ты одна была в шоке, ушастенькая моя. Я был неправ и раскаиваюсь. Довольна?

Зверь, взорвавший полицейскую машину так, чтобы она влетела в семейное кафе, раскаивается и говорит, что был неправ? Непохоже, чтобы он врал: слишком интонация извиняющаяся. Так в чём же дело?

— Я буду довольна, когда тебя найдут и посадят за решётку за твои преступления!

— Нет, этого не будет. Будет интересней! — заговорщическим тоном промурлыкал он. — Знаешь, что я понял? — Не дождавшись ответа, Джон продолжил: — Я понял, что переборщил с жертвами и с выбором целей. Я не учёл, что ты безоговорочно побежишь спасать Ника. К своему собственному сожалению, я дал тебе выбор без выбора. Но я исправился! — весело сказал он. — Теперь наши с тобой приключения будут менее… М-м-м, как бы это сказать… Массовыми!

— Что это значит?

— Ты ведь едешь к Бенджамину, верно?

Такая смена темы очень напрягла её.

— Что ты с ним сделал?

— Ничего. Он сейчас сидит дома абсолютно здоровый. Более того, у него сейчас дома гость, насколько я знаю.

— Не смей трогать Бена! Слышишь?! Не смей!

— Не трону, зайчик мой. Как я могу навредить такому добряку? Знаешь, что он сделал, когда я с ним поздоровался? Предложил чай с пончиками! Говорю абсолютно честно, я никогда не видел такой щедрости и доброты!

— Ты сейчас у него?!

— Ага, приедешь?

— Да…

— Буду с нетерпением ждать, пушистый ты мой кексик. Кстати, как кексы, которые я приготовил? Тебе понравились?

Джуди положила трубку просто потому, что не хотела отвечать на вопрос положительно. Только не ему!

Относительно спокойного настроения теперь не было и в помине. Она даже на месте усидеть не могла спокойно, постоянно ёрзая. Джуди хотела как можно скорее приехать к Бену, просто чтобы убедиться, что Джон не врёт и с Когтяузером всё в порядке.

 За волнительными мыслями о Когтяузере, она чуть не проехала нужную остановку. Cloud Alley — действительно неблизко. Выпрыгнув в последнюю секунду из вагона, Джуди понеслась к дому Бена на максимальной скорости, что позволяли ей раненые лапы. Дом. Другой. Третий. Десятый… Ага! А вот и дверь в обитель гепарда. Выразительно-позитивная, окрашенная в розовый цвет приоткрытая дверь…

Носик крольчихи привычно задёргался от волнения. Хоппс не верила Джону, разум отказывался верить словам безумца. С тяжким предчувствием на душе она вошла в дом.

— Бен, ты дома?

— Джуди, это ты? Я здесь, — донёсся вялый окрик гепарда из соседней комнаты.

Хоппс, обрадованная, что с ним всё в порядке, влетела в комнату, чтобы в порыве радости обнять друга, но встала соляным столбом на пороге. Мимолётная радость уступила место удивлению. Она попала на небольшую, но уютную кухню. Освещалась она не привычной люстрой, а небольшим светильником, висящим на стене. Рядом с ним стоял холодильник, который заботливо украшали магнитики и фотографии Газелле. Лампа давала немного тусклый, но мягкий свет, достаточный, чтобы разглядеть стол, расположившийся посередине комнаты, а также три стула, два из которых сейчас были в данный момент заняты. На первом расположился сам Когтяузер, а второй стал предметом удивления, ведь его занимал не кто иной, как сам мистер Биг.

— Проходи, милая моя, присаживайся, — уставшим голосом пригласил её к единственно свободному стулу глава мафии.

Джуди, не зная, что сказать, присела на свободное место.

— Он просил передать тебе это, — сказал Бен и протянул ей самую обыкновенную рацию.

Его пухлые лапы были закованы в какое-то подобие наручников, только толще. Лапы немного потряхивало от волнения. Взглянув в глаза прежде весёлого гепарда, она ужаснулась произошедшим изменениям. В них была не просто грусть, но уверенность обречённого хищника, прекрасно осознающего свою судьбу и, что самое страшное, смирившегося с ней. Этот взгляд и вывел её из удивлённого оцепенения.

— Святая морковка, Бен, что с вами случилось, что у тебя на лапах?

От переизбытка чувств она даже со стула вскочила.

— Джуди, пожалуйста, сядь.

Не понимая, почему её друг так спокоен, она всё же села обратно на стул. Гепард снова протянул ей рацию.

— Это Джон, да?

— Да, милая, это тот ублюдок, — протянул мистер Биг.

Терзаемая ужасными предположениями, Джуди взяла-таки рацию из трясущихся лап друга и нажала кнопку связи.

— Джон, ты здесь?

— Почему ты не ответила на мой прошлый вопрос, зайка моя? Неужели моя выпечка так понравилась тебе, что в этом так было сложно признаться?

— Я не хочу говорить на эту тему. Что за наручники на моих друзьях? Почему они такие спокойные?

— Медпрепараты и разговоры по душам творят чудеса, пушистик. Как и эти милые браслеты, которые, кстати, есть и на нашем маленьком друге. Просто ты их не видишь из-за размера. Зверополис — это город равных возможностей, как ты любишь говорить!

Словно в подтверждение его слов мистер Биг поднял на свет свои маленькие лапы. На них красовались такие же браслеты, что и на Бенджамине.

— Что здесь делает мистер Биг? Неужели ты думаешь, что можно безнаказанно похитить босса мафии?

— Так я его и не похищал. Я его выгодно обменял.

— Врёшь ведь…

— Он не врёт детка, меня похитил ваш SWAT.

Джуди была в недоумении от такой новости.

— Для чего ты заковал моих друзей, Джон?

— Потому что они тебе дороги. И чтобы ты их освободила, конечно, правда… Только одного друга.

— А что с другим?!

— Другой освободится от оков жизни, моя милая зайка. Видишь ли, на них надеты необычные браслеты. Они содержат в себе мой взрывоопасный подарок, даже жалко было дарить их им… Я в них душу вложил, знаешь ли! — радостное настроение Джона ощущалось даже шёрсткой.

— И что мне надо сделать?

— Открыть замки на браслетах на передних и задних лапах. Я не говорил, что их ноги тоже закованы?

— Не говорил. Где ключи?

— В морозильнике лежит. Я подумал, что у тебя может испортиться настроение, поэтому поместил ключ в мороженку. Ты ведь любишь мороженое?

— Вот же больной ублюдок… — пробормотала она. — А если я, отперев одни…

— Начнёшь отпирать другие? Кексик ты мой пушистый, я ради того, чтобы посмотреть на твои муки, кафе разворотил, хоть я об этом и жалею. Ты и вправду думаешь, что я позволю тебе схитрить? Я понимаю, что ты хитрая зайка, но только вот… Я — не глупый Ник. Я дал тебе необходимые инструкции, офицер Хоппс. Хотя, правда ли ты офицер? Служить и защищать, такой девиз у полиции, верно?

— Да…

— Тогда, насколько я понимаю, полицейский должен быть готов отдать свою жизнь, оберегая жизни граждан? А готова ли ты пожертвовать своим другом и СОСЛУЖИВЦЕМ ради спасения другого своего друга и ГРАЖДАНИНА, пусть и не всегда законопослушного? Сегодня мы узнаем ответ, зайка. Выбирай свой новый ночной кошмар!

Джон замолчал. Наступившая тишина не была оглушительной, но была ненормальной. Её друзья, вместо волнения или даже паники, просто сидят и молча ждут её решения. Это пугало гораздо глубже, чем могли бы испугать физические страдания.

«Спокойно, Джуди, ты ведь офицер полиции, ты что-нибудь придумаешь, — подумала она, стараясь глубоким и размеренным дыханием успокоить себя. — Надо узнать как можно больше, прежде чем что-то решать».

— Бен, ты всегда всё знаешь, скажи мне, что происходит с капитаном? Почему он такой нервный и что он делал до моей выписки?

— Прости нас, Джуди, мы не можем отвечать на твои вопросы.

— Джон запретил?

— Он убьёт мою маму, если я отвечу тебе, — Когтяузер говорил с такой спокойной болью, словно хотел разрыдаться, но не мог.

— И мою маленькую внучку, — добил Джуди мистер Биг.

Всё, никакого спокойствия не будет теперь в душе Хоппс. Мало того, что Джон заставляет её делать выбор, о котором она будет жалеть всю жизнь, так он ещё и с другими играет в свои страшные игры, вплетая в них даже маленьких детей!

— Отпусти маленькую Джуди, Джон, — тихонько сказала она, испуганная за жизнь маленькой внучки Бига.

— Я никого не похищал, ведь говорил уже. Просто если кто-то проговорится, то может произойти несчастный случай. Например, милашка Фру-Фру может на прогулке с дочкой наступить на ампулу с горлодёром. Знаешь, будет очень неприятно, если мама порвёт горло собственной дочери.

От представленной картины у Джуди затряслись лапы и немного перехватило дыхание. Больше она не хотела разговаривать, хотела лишь закончить этот утренний кошмар. На подгибающихся от ужаса лапах Джуди подошла к холодильнику, открыла морозильную камеру и от отчаяния пустила пока что одинокую слезу. На полочке лежали три мороженых темно-бурого цвета. Они были в форме лапок…

— Ладно, Джуди, ты сможешь, это всего лишь три мороженых и ничего более, — прошептала она и, взяв первое, откусила чуть ли не половину мороженого.

Передние резцы сразу стало ломить холодной болью, но самым противным оказался привкус: металлический, вязкий. Не желая продлевать эти муки, она просто проглотила разжёванный, ледяной комок крови. С огромным трудом она доела первое мороженое, но ключа в нём не было. Взглянув на оставшихся два мороженых, Хоппс дала волю своим чувствам и заплакала. Травоядное заставляют есть замороженную кровь ради спасения одного, но убийства другого. Это съедало её изнутри. Это было неправильно.

Взять себя в лапы после такого было уже невозможно, но надо было найти ключ. Давясь слезами, через силу и боль в зубах, она сгрызла второе мороженое — ключа в нём тоже не было. Наплевав на себя, она принялась за третье страшное угощение. Джон не обманул, ключ действительно был в мороженом, и она его едва не съела.

Достав из окровавленного рта маленький ключик, Джуди медленно потопала на ватных лапах в сторону стола. Всю свою жизнь она будет сожалеть о сделанном. Они оба были дороги для неё. Оба помогали ей в работе. Но проклятый Джон прав…

Из-за всхлипов Хоппс было совсем не слышно щелчка в открывшихся браслетах, зато стоило им упасть на пол, как по дому пронёсся глухой звук взрыва, а вслед за ним ужасающие крики агонии её друга — самого доброго гепарда Зверополиса.

========== III.Обитель лиса ==========

Время ускорило свой ход. После неожиданного отказа тормозов Ник хотел свернуть в сторону и врезаться в столб, но не успел. Сильнейший взрыв сотряс заднюю часть машины. В загривок лиса полыхнул невероятный жар, и автомобиль стало кидать в фантастические перевороты. Если бы не ремень безопасности, к которому его приучила Джуди, он бы вылетел из машины и, скорее всего, погиб. Когда обезумевший от взрыва автомобиль закончил свои смертельные кульбиты, Ник обнаружил, что висит вниз головой. Позади него что-то горело, причиняя невыносимую боль. Как оказалось, в пламени был он сам и вся спинка водительского кресла.

Огненная агония подгоняла его поскорее отцепить ремень безопасности, который теперь удерживал лиса, словно еретика на очищающем огне инквизиции. Ник так торопился, что не заметил торчащего из груди металлического обломка. Когда ремень отцепился, он сильно задел лиса, причинив тому практически невыносимую боль, какой он никогда в своей жизни не испытывал. Уайлд уже не контролировал себя в падении и приземлился полыхающим загривком прямо на торчащие кусочки половых досок. Это было его болевым пределом. Ник, тихонько заскулив, провалился в спасительное забытьё.

Его привёл в себя мягкий, тёплый ветерок, овевающий его своими нежными порывами. Вслед за ветерком в чувствительный нос лиса проникли прекрасные запахи леса, зелёной травки и распускающихся цветов. Было удивительно, но боли он не чувствовал. Вместо неё по телу растекалась медовым потоком приятная слабость и удовлетворённость. Но в сознании прочно пульсировала едва заметная мысль о том, что что-то не так. Полежав ещё несколько минут, Ник, наконец, лениво открыл один глаз. Над ним расстилалась безбрежная скатерть голубого неба, украшенная бахромой белых облаков, а перед ним лежала небольшая полянка, обильно поросшая разноцветьем и окружённая со всех сторон молодыми и не очень ёлочками. Сам он лежал в гуще сочной травы, которая нежно обнимала всё его тело. Одет он был в свою повседневную гавайскую рубаху и серые штаны. Немного приподнявшись на лапах, он оглянулся по сторонам и увидел в центре поляны самую обыкновенную лавочку. Можно было бы продолжить и дальше лежать, наслаждаясь погодой и окружающей природой, но зверь, сидевший на лавочке, заставил Ника резко подняться. Он сильно удивился, с недоумением посмотрел на своего близнеца, потом подошёл и присел рядом.

— Ники, ну наконец-то ты выспался, я уж думал будить тебя.

— А ты ещё кто?

— Я это ты, только другой ты. Совесть. Душа. Часть подсознания. Я не знаю, как ещё объяснить. А как тебе больше нравится?

— Так это твой голос я слышал после смерти мамы и слышу теперь каждый выходной? — недовольно пробурчал Ник.

— Ага. Мой. Точнее сказать будет, что твой. Ведь я это ты, не забывай.

— Тебя забудешь, как же.

— Ну, ты честно пытался, пока пил в барах. Помнишь, а?

— Не напоминай. Лучше скажи, где я?

— Без понятия, Ники. Возможно, что в воображении.

— Ну класс! Я разговариваю сам с собой в своём собственном воображении! — саркастично ответил он самому себе. — Не ответишь, почему?

— Потому что нам обоим надоели наши «недоразговоры». Пора нам поговорить.

— О чём?

— Начнём с Джуди, может быть?

— А что Джуди?

— Ты знаешь, надоела уже как-то твоя нерешительность. Ты ни разу не говорил ей о своих чувствах. Думаешь, это нормально?

— Она не поддерживает межвидовые пары, поэтому и не говорил.

— Это она тебе сказала?

Ник промолчал.

— Ты это выдумал, Ники, потому что ты боишься серьёзных отношений, а межвидовых отношений боишься вдвойне.

— Да не боюсь я отношений…

— Ага! Вот самому себе-то врать не надо! Ты ведь ни разу в жизни не довёл ни один свой роман до серьёзной стадии, разве я неправ?

— Допустим…

— Допустим, — передразнила его душа. — Ники, нам уже тридцать пять лет. В таком возрасте любовь редко приходит! Знаешь, Джуди — это наша последняя возможность прожить жизнь счастливыми. С той, кого по-настоящему любишь. И ведь нам плевать на общественное мнение! Пусть окружающие говорят, что хотят! Если не пересилишь страх и не признаешься в своих чувствах, то до конца жизни будем жалеть о том, что не сделали, а я вдобавок буду ныть не только по выходным!

Ник ничего не ответил, переваривая сказанное его душой. Думал он достаточно долго и, наконец придя к решению, готов был продолжить разговор.

— Это не всё, так ведь?

— Конечно, нет! Поговорим о твоём отношении к собственной жизни?

— Что-то я себя не совсем понимаю.

— А куда тебе понять себя, когда ты либо работаешь как проклятый, либо пьёшь! — начала читать нотацию душа. — Ты не живёшь полной жизнью. Ты как робот, выполняющий заданную программу. Я устал от этого, Ники! Когда ты в последний раз выбирался куда-нибудь?

— Так ведь недели две назад ходил с Джуди в цирк… — неуверенно пробубнил Ник.

— Это она тебя затащила туда. Хорошо, я перефразирую, когда ты отдыхал по собственной инициативе?

У Уайлда снова не нашлось ответа.

— Вот и молчи, потому что я сам не помню, когда это было. Ты потерял вкус к жизни. Значит, пора что-то менять в ней. Ты догадываешься, к чему я клоню?

— Да, думаю, что да.

— Хорошо. Надеюсь, что ты понял сам себя хоть чуть-чуть, ведь больше мы с тобой вот так вот не поговорим.

— Почему?

— Так ведь ты сейчас лежишь при смерти. Не помнишь?

Маленький пульсар мысли, сидевший до этого в его голове, начал разрастаться лучами воспоминаний: звонок Джона, угон машины, бешеная езда, взрыв — Ник вспомнил всё, пора было начинать действовать.

— Как уйти отсюда?

— Есть один способ, но он тебе не понравится.

— Что я должен делать?

Не говоря ни слова больше, душа Ника протянула ему нечто металлическое. Приглядевшись, он понял, что это нечто было похоже на обломок оконной рамы машины. Он был не очень длинный и тупой с обеих концов. Это он торчал из груди Ника там, в полыхающей машине.

— То есть, мне нужно… — закончить свою мысль он не успел.

— Да, — перебила его душа, — воображение затягивает, словно трясина. Оставаться здесь будет смертельно. Иного способа я не вижу.

Он действительно не хотел уходить с этой замечательной, умиротворённой поляны. Ему было хорошо здесь, среди травы и разноцветья. Но душа была права, здесь оставаться нельзя. В последний раз насладившись тёплым ветром и запахом полевых цветов и глубоко вдохнув, он приложил один конец рамы к своей груди. К тому месту, откуда он должен был торчать.

— Я иду, Джуди! — прошептал Ник и выдохнул воздух.

Он надавил на холодный обломок, разорвав тупым металлом свою плоть, и вонзил его себе в лёгкое. Затопившая разум боль бурлящим потоком понесла его обратно в реальный мир. Или нет?

***

Утренний брифинг прошёл в абсолютно штатном режиме. Раздав подчинённым дела, Идрис Буйволсон отправился в свой кабинет разбирать надоевшую, но такую необходимую бумажную бюрократическую работу. Терпеть скуку пришлось до самого обеда.

Он едва допил ядрёный кофе без сахара, как к нему в кабинет ворвался без стука испуганный Когтяузер.

— Шеф, взрыв на пересечении Банион и Критик-стрит!

— Ну так отправь туда свободных сотрудников, в чём проблема?! — настроение у капитана было не самым радостным, поэтому говорил он на повышенном тоне.

— Франциска уже там, говорит, что Уайлда взорвали, и ещё там Хоппс!

— Хоппс и Уайлд?! — рявкнул он. — Одна должна быть в отпуске, другой в архиве! Так, всех туда направляй, пусть никого не пускают на место преступления! Особенно журналистов! Сам туда съезжу, выполнять!

Отдав распоряжение взмокшему от бега Когтяузеру, капитан отправился на место взрыва.

ТАКОГО он ещё никогда не видел. Трупы лежали и вокруг, и внутри кафе. Если бы не висевшая над заведением вывеска, то можно было бы подумать, что в здании находился не общепит, а самая настоящая бойня. Это определённо будет самым громким делом после горлодёров.

— Гиппенс! Отчёт!

— Двадцать семь трупов, кэп. Половина, если не больше, умерли от огнестрельных ранений.

— А Хоппс с Уайлдом?

— Развезли по больницам. Сейчас опрашиваем свидетелей, но их мало.

Отчёт подчинённого прервал входящий вызов на телефон Идриса.

— Да?! — рявкнул он в трубку.

— Добрый денёк, доблестный капитан Буйволсон, — издевательски пропел неизвестный ему голос.

— Кто это говорит?!

— Тот, кто устроил весь этот мясной праздник. Зовите меня Джон.

Наглость преступника даже шефа повергла в недолгий ступор, и Джон незамедлительно воспользоваться этим.

— Не буду ходить вокруг да около. У меня есть для Вас предложение, капитан, и я уверен, что оно Вас заинтересует.

— Я не сотрудничаю с преступниками, — прорычал в трубку начавший всерьёз злиться буйвол.

— Я хотел предложить не сотрудничество, о нет! Обмен, а потом ищите меня всеми доступными Вам способами, — самым невинным голосом пропел ему Джон.

— Думаешь шантажировать меня?

— Вовсе нет! Шантаж — это всегда требования, я же предлагаю некий обмен.

— Ну, допустим, я тебя слушаю.

То, что предложил ему Джон, привело капитана в такое бешенство, что он с размаху разбил телефон об асфальт. Идриса обуял гнев, но не от того, что ему сказал этот безумец, а от того, что он не мог не согласиться с ним.

***

Взрыв был несильным, поэтому Джуди с Бигом просто откинуло в стороны. Браслеты, до этого мирно висевшие, взорвали конечности Бена. Крики агонизирующего друга заполнили её чувствительные уши. Открыв глаза после падения, она увидела своего друга лежащим на спине и кричащим от боли. Он истекал кровью. Надо было наложить жгуты на обрубки, остановить кровь, но разумом крольчихи завладели горе, отчаяние и страх. На ватных лапах она медленно подползла к умирающему другу.

От потери крови силы покидали Бенджамина. Боль, правившая бал в его разуме, не давала ему сосредоточиться на мыслях. Он хотел сказать Джуди о личности Джона, но, когда он собрался с силами, было слишком поздно. Язык уже почти не слушался его.

— Я тебя не виню, Джуди, — прошептал гепард тихо рыдавшей над ним крольчихе. — Не верь Джону, ведь он — это…

Последнее слово Бен произнёс так тихо, что даже кроличьи уши неспособны были его уловить. Взгляд, и до этого мутный, окончательно затянуло тёмной пеленой. Последнее, что он увидел — это плачущие над ним фиалковые глаза самого милого кролика в его жизни.

Он умер буквально у неё на лапах, а она сидела и плакала, пока кровь умершего друга впитывалась в её шёрстку. Она проклинала Джона не только за то, что он сотворил с Беном, но и за то, что напомнил о долге офицеров полиции.

Она уже жалела, что выбрала Бига. Мафия теперь, конечно, поможет ей найти убийцу, но никто не сможет унять боль утраты. Ей всю свою жизнь пришлось бы жить с этим грузом вины, и она поняла, что примерно чувствовал Ник год назад.

Когда разум наконец начал брать контроль над раскалёнными эмоциями, заплаканная и окровавленная с головы до лап крольчиха огляделась в поисках бурозубки. Мистер Биг лежал без сознания у двери в коридор. Видимо, его знатно приложило об стену взрывной волной. Рядом с ним лежала треснутая, но при этом с виду работающая рация. Лапки всё ещё плохо слушались, но Джуди нашла в себе силы дойти и поднять её.

— Ты здесь?

— Здесь, я сейчас… Я сейчас не хочу говорить, — голос его подводил, надламывался, как будто убийца плакал. — Я уже вызвал скорую и полицию. Я тебе позже позвоню. — Он оборвал связь.

— Не хочешь говорить?! Да пёс с тобой! — от накатившей на Джона злости Хоппс запустила рацию в стену и разбила её вдребезги.

Раз он уже вызвал всех, то и делать в этой квартире больше было нечего. Крольчиха устало поплелась на улицу, на крыльцо дома.

***

Неделя у капитана выдалась бурная. В департаменте он появлялся довольно редко, и то, только для того, чтобы взять какие-либо интересующие его бумаги.

Большую часть времени он искал Джона. Работая вместе с Макрогом, он опрашивал свидетелей, искал улики и хоть какие-нибудь зацепки. Так упорно капитан не работал уже лет десять, не меньше. Упорен в поисках Идрис был из-за своей семьи. Джон похитил их. Жену и дочь. Условия, которые Джон посмел назвать обменом, были не такие уж и сложные, но они шли вразрез с мировоззрением капитана.

Никогда прежде он не задумывался над тем, что ему дороже: работа или семья. Теперь он точно знал ответ.

На вызов он выехал первым и первым же добрался до дома Когтяузера. На крылечке его уже ждала Хоппс. Несмотря на свой устрашающий вид, она просто сидела и смотрела в одну точку, словно очень глубоко погруженная в свои мысли.

— Джуди, ты как?

К несчастью, когда она решила ответить капитану что-нибудь в духе «никак», её кроличий желудок решил, что с него довольно крови, и крольчиху вырвало прямо под копыта Буйволсона.

Решив поговорить с ней попозже, он пошёл в дом осматривать место преступления.

Когда Джуди наконец-то перестало рвать, капитан уже скрылся в глубине дома. Её коллег пока что было немного, но все без исключения бросали на неё испуганные взгляды. Видимо, картина «кролик, которого выворачивает кровью» выглядела ужасно, даже для тренированных полицейских. К ней с испуганным взглядом подошёл Майерс.

— Пресвятой Симба-защитник, что с тобой случилось, Джуди?!

— Мик, я не могу тут больше находиться, ты можешь отвезти меня домой… — тихонько пролепетала она.

— Но Джуди, ты ведь знаешь, что…

— Я расскажу тебе всё по дороге, а медпомощь мне не нужна, — перебила она его, уже заранее зная, что тот скажет.

Тигр раздумывал над ответом почти целую минуту, затем, глубоко вздохнув, кивнул головой в сторону машины.

Домой она не поехала. Просто не захотела. Дала адрес Ника, у него она надеялась получить так необходимое ей спокойствие. Он тоже жил в саванне, не очень-то и далеко от её дома, но, несмотря на расстояние, Майерс, включив сирены, доехал довольно быстро.

Она рассказала ему практически всё, умолчав лишь о том, что мистера Бига похитил их спецназ. Она, конечно, доверяла ему как сотруднику полиции, но что-то останавливало её говорить абсолютно всё. Может, перенесённый стресс?

Закончив с дачей показаний, Джуди устало поплелась в квартиру своего раненого напарника. Жил Ник, несмотря на то, что он неплохо зарабатывал, в подвале довольно благоустроенного дома. Обитель лиса представляла собой небольшую совмещённую гостиную, спальню и рабочий кабинет. В самом углу комнаты располагался раскладной старенький диванчик, а напротив него на стене, за которой была тесная кухня, висел новенький небольшой плазменный телевизор. Рядом с диваном стоял видавший виды, но капитальный деревянный рабочий стол, вся стена над которым была увешана фотографиями и выписками из старых дел. На самом столе лежала одинокая фотография самой Джуди, улыбающейся и счастливой. Но она, не обратив на это внимание, сразу пошла в ванную комнату смывать с себя это тяжёлое утро.

Сбросив заляпанную кровью одежду, Хоппс встала под горячую струю душа. Он приносил неимоверное расслабление. Смывал рубиновыми ручейками кровь с её шёрстки. Временно топил своим теплом груз вины на её душе. Скрывал своими потоками выступившие от воспоминаний о потерянном друге слёзы.

Помывшись и немного поплакав, Джуди обтёрлась висевшим рядом с душем полотенцем — оно пахло лисом. Запах её напарника и друга внезапно напомнил ей, что у неё нет чистой одежды. Немного подумав, она махнула на это лапкой. Слишком уж Хоппс устала, чтобы беспокоиться об этом. Разморённая душем, Джуди отправилась спать на диван, прямо в чём мать родила, поставив перед сном телефон на беззвучный режим, чтобы никто не беспокоил. Завернувшись в красное махровое одеяло — тоже, кстати, пропахшее лисом, — крольчиха провалилась в беспокойный сон без сновидений.

Проснулась она уже поздним вечером. Из единственного окошка под потолком около входной двери лился мягкий, золотистый свет уличного лампового освещения. Сладко зевнув и потянувшись, она выползла из-под тёплых объятий одеяла в холодок тёмной комнаты.

— Интересно, который сейчас час? — Она нашла телефон, одиноко лежащий посреди абсолютно пустого стола, на рабочем месте Ника. — Хм, одно единственное пропущенное сообщение? — разблокировав телефон, Джуди остолбенела.

Сообщение от Джона. Не от неизвестного номера, а именно от него. В душу крольчихи закрался маленький комок холодного страха. Она бросилась в ванну за своими вещами — они аккуратно висели постиранными на батарее. Носик нервозно задёргался. Он видел её голой. Лазил в её телефоне.

Джон был здесь.

========== IV.Иногда так не хватает половинки... ==========

Весь день Идрис обшаривал дом погибшего Бенджамина и окрестности в поисках хоть каких-нибудь улик, но не нашёл ровным счётом ничего, что прямо указывало бы на Джона. Надежды были лишь на палочки от кровавого мороженого, экспертизу которых придётся ждать целую неделю, да на неизвестную шерстинку серого цвета, ждать которую также неделю. И ведь не было ни одного свидетеля, кроме самой Хоппс и бурозубки-мафиози. Это невероятно злило Буйволсона, вызывая неслабую головную боль.

Но самой большой проблемой было не отсутствие улик, а непосредственно сама Джуди. В обмен на семью он должен был передать Джону мистера Бига, а также уволить крольчиху из полиции — вот именно с ней-то и возникла моральная дилемма.

Уволить лучшую сотрудницу — значит фактически предать всё, ради чего он всю свою жизнь работал. Конечно, он раньше пытался от неё избавиться, но она на деле доказала, что не просто достойна своей работы, но является лучшей, вкладывая в раскрытие каждого дела частичку своей души. Оставить же её при должности — значит потерять часть семьи, которую он так любит.

Долго капитан сидел вечером в размышлениях, выбирал, как ему поступить, ведь срок отставки, назначенный Джоном, уже подходил к концу.

Решение нашлось, как всегда, неожиданно.

— Майерс, зайди ко мне.

Когда жизнерадостный тигр вошёл в кабинет, все необходимые бумаги уже были готовы.

— Держи дела, отнеси их в архив. Эти бумаги тоже.

— А что это? — не удержался от любопытства Мик. — Приказ на увольнение Хоппс?! — чуть ли не воскликнул он, потрясённый такой неожиданной новостью.

— Свободен, Майерс! — сухо отдал приказ буйвол, которому комментировать свой поступок совершенно не хотелось.

— Сэр, Вы, кажется, забыли поставить свою подпись, — подметил на автомате ошибку немного успокоившийся тигр.

— Я знаю, неси давай.

— Хорошо, кэп.

Когда Мик выйдет из кабинета, напряжение капитана спадёт. Завтра он объявит на брифинге о её отставке. Сегодня же надо позвонить Хоппс и обрадовать её, если это, конечно, можно назвать радостью.

Идрис всей душой надеялся, что обман сработает, как надо, ведь о нём никто не знал, кроме него, а теперь ещё и внимательного Майерса. Капитан полностью доверял тигру. Мик неплохо себя показал на заданиях, да и вообще был хорошим полицейским, но, наверное, дело было не только в его профессиональных качествах. Чем-то он напоминал ему Бена. Он тоже был добрым и отзывчивым, тоже любил полакомиться пончиками, а вот Газелле не любил. Ну и хвост с ней.

«Надо будет повысить его после этого дела», — решил про себя капитан и отпил глоток своего ядрёного кофе.

***

«Ты сама выбрала свой кошмар, зайка моя», — таковым было сообщение от Джона.

На голую Джуди накатила горячей волной немного безумная тревога: «Что он делал здесь? Что ещё натворил? Что задумал?..»

Осознаваемая паника была для неё совершенно новым чувством. Словно ком носовой слизи, она окутывала её сознание, вызывая миллиард различных мыслей и тут же гася их, затормаживая рациональное мышление и пропуская только самые элементарные образы действий. Как поступить, она не знала, но надо было сделать хоть что-то, и крольчиха включила лампу в комнате, надеясь разогнать обволакивающий мрак и обрести спокойствие в свете.

Свет прогнал панику, но на его место пришло безумие. Красное махровое одеяло, под которым она спала, обратилось в ярком свете лампы в одеяло из кожи лиц зверей, умерших в кафе, и каждое лицо было живым. Говорящим. Оно звало её десятком страдающих голосов. Манило укрыться их болью. Обещало согреть своим отчаянием…

Рабочий стол, с которого она только что взяла свой телефон, оказался сделан из раздробленных костей вперемешку с мясом, истекающий кровью, где каждый мускул был живым.

Стены этого психоделического ада были сотканы из сотен, нет, тысяч глазных яблок, смотревших на неё легионом пристальных взглядов. Несмотря на то, что глаза были без век, в каждом воспалённом зрачке читалось осуждение и мука.

Пол под лапками Джуди противно запульсировал. Она на автомате опустила взгляд и тут же пожалела об этом. Внизу оказался сплошной ковёр из трепыхающихся, работающих органов умерших животных. Не в силах смотреть на творящийся вокруг ярчайший ужас, она побежала к спасительной темноте кухни, но, не добежала, провалившись лапой в порвавшееся от её веса лёгкое.

Разумом Джуди уже правил дикий, бесконтрольный страх. Ужас, ощущавшийся каждой шерстинкой, заставил её выдернуть лапу из живого пола вместе с куском сокращающегося органа, и, не видя больше ничего перед собой, она в один прыжок достигла спасительной кухни.

Хоппс захлопнула за собой дверь, отсекая от своего взора страшную картину. Провалившись во мрак, она накрылась неестественной тишиной, прерванной звуками падающих солёных капель из прекрасных фиалковых глаз.

***

Утренний брифинг прошёл без эксцессов, если, конечно, не считать волны недоумения, возникшей после новости об увольнении Хоппс. Всем было интересно, а за что это, собственно говоря, её турнули? Официальная версия гласила, что Хоппс отправляется в отставку из-за ужасного состояния её психического здоровья. Причина была, откровенно говоря, так себе, но открыто возражать никто не стал.

Время шло к обеду. Идрис с нетерпением ждал звонка Джона, сидя у специалистов по электронике. Он очень надеялся отследить уже наконец-то ненавистный неизвестный номер. В конце концов, давно пора. А ведь идею ему подкинул Майерс.

— Шустрый он, однако. Надо его повысить, — в очередной раз подметил про себя капитан.

Ждать звонка пришлось не очень-то уж и долго.

— Я в курсе о Вашем выполнении условий обмена, — начал разговор без приветствия Джон. — Заберите Ваш результат прямо сейчас на семьдесят девятом километре, это по дороге в Малые Норки. — И, не дожидаясь ответа, положил трубку.

— Успели? — с надеждой спросил капитан.

— Нет, слишком короткий вызов.

Он чуть не замычал от накатившей на него злости. Ладно, хоть семью заберёт — и то радует. Не медля больше ни секунды, Буйволсон, прихватив с собой для подстраховки Гиппенса, поехал на указанный километр дороги. Пора было забирать свою семью.

***

Обителью Джона был небольшой кирпичный дом на самом краю леса недалеко от пригорода Зверополиса. Он был одноэтажным, с массивным крыльцом и вальмовой красной черепичной крышей. Но выделялся на фоне близ растущего леса он не крышей, а цветами. Домик был буквально обсажен различными растениями, чей цветущий аромат окутывал невидимым прекрасным покрывалом весь дом.

Гостей в этом чудном доме не было больше года, но уже неделю в нём жила Инна Буйволсон со своей шестилетней дочерью Мелиссой. Причём именно жила, а не находилась в плену, хотя определённые ограничения в передвижении были. Например, они не могли прогуляться вместе с дочерью даже вокруг дома.

Друг её мужа приехал весьма неожиданно неделю назад и увёз их из города, сказал, что у Идриса большие проблемы на работе и что он попросил спрятать их, пока всё не уляжется, после чего буйвол сам их заберёт. Она попыталась дозвониться мужу, но телефон его был недоступен. Как ей объяснил друг, капитан сменил и номер, и телефон. Поверив хищнику в форме, она собрала вещи, взяла дочь и отправилась за город.

Сегодня жена Идриса спала самым крепким сном, накачанная транквилизаторами, а вот её дочурка довольно позитивно хрумкала свой завтрак на кухне. Естественно, что ела она не одна, а с хозяйкой дома, которая уже пару раз приезжала к ним.

— А давно вы вместе, тётя Джилл?

— Почти четыре года, золотко, — улыбнулась собеседница, протягивая маленькой буйволице очередной клубничный кекс, который так ей понравился.

— А вы расскажете, как вы встретились?

Вроде бы простой вопрос ребёнка всколыхнул волну приятных воспоминаний о молодости в душе Джилл. Ах, как казалось бы давно это было!

— Давай я расскажу тебе эту историю позже, когда мы с Джоном будем у вас в гостях, хорошо?

— Ну ладно, — немного огорчённо протянула она. — Когда он вернётся с работы?

— Через пару часиков, солнышко.

Несмотря на достаточно раннее утро, сонная зевота не покидала Мелиссу с самого начала ужина, а глазки её так и норовили закрыться, отправить маленькую девочку в прекрасную страну детских снов. Вот и сейчас, после ответа Джилл, она сонно зевнула.

— Да никак наша принцесса не выспалась? — ласково промурлыкала улыбающаяся собеседница.

— Вы-ы-ыспалась.

— Не выспалась, я ведь вижу.

— Ну да, просто я хочу познакомиться с дядей Джоном, я ведь его ни разу не видела.

— А давай сделаем так: ты сейчас пойдёшь спать к маме, а когда дядя Джон вернётся с работы, я тебя разбужу. Договорились?

— Да! — весело ответила малютка и, съев ещё один кекс, потопала в соседнюю комнату, под тёплый бок своей матери.

Джилл смотрела вслед ушедшей в комнату девочке, и от накативших на неё воспоминаний о собственной дочери из уголков её глаз беззвучно полились слёзы.

***

Оказавшись в тишине и наедине с собой, Хоппс заплакала, присев на пол и обхватив колени лапками. Она и сама не знала, сколько так просидела: может, пару секунд, а может, и несколько часов. Время не играло роли во тьме кошмара.

Долго такая передышка продолжаться не могла, и из темноты раздался такой неожиданный, мягкий, успокаивающий голос Ника:

— Не плачь, Морковка, скоро всё закончится.

— Ник? — не думая о последствиях, она вскочила на ноги и щёлкнула выключателем, всей душой надеясь увидеть своего друга.

Самая большая ошибка. Джуди оказалась не на кухне, а около кафе из её прошлого кошмара. Только на сей раз окружение было куда более страшным.

Моросил небольшой дождик. Крольчиха в удивлении подняла взгляд к небу. Весь горизонт, насколько хватало взора, закрывали тёмные набухшие тучи цвета старого, зеленоватого гноя. Густая, алая капля дождя, попавшая в открывшийся от удивления и страха рот, оказалась с металлическим привкусом. Он был таким знакомым, неприятным и ярким, что её чуть не стошнило.

Что-то пронеслось мимо на огромной скорости, обдав её кровавыми брызгами. Это была уже знакомая ей машина. Джуди снова проживала чужую гибель, вернувшись в свой прошлый кошмар, после каждой смерти падала в лужи набежавшей от дождя крови и плакала.

Настала очередь маленького енота. Как и в прошлый раз, он выполз из-под тел своих родителей и спросил своим невинным, чистым, детским голосочком: «Почему вы не спасли нас, тётенька?».

— Потому что я спасла друга… — тихонько выдавила слова сквозь ком эмоций Джуди, продолжая лежать на асфальте в луже крови и плакать, свернувшись эмбрионом, словно маленький кролик.

— А я больше тебе не друг?! — раздался в её ушах голос Бенджамина.

Она в страхе закрыла лапками свои уши, чтобы только не слышать этих вопросов, бьющих, словно молотом, по её душе.

— Пожалуйста, хватит, я так больше не могу! — прошептали её солёные от крови и слёз кроличьи губы.

Ответ на отчаянную мольбу пришёл незамедлительно. Мягкие лапы вытащили её из багровой лужи безумия и прижали к себе.

Все запахи и звуки пропали, как будто их никогда и не было. В дёргающийся носик мягко проник знакомый и успокаивающий запах друга. Ник держал её на своих лапах, словно маленькую, аккуратно прижав её к своей груди. Пожар в её душе ненадолго утих, потушенный теплом мягких лисьих лап. От него расходились приятное спокойствие и умиротворённость. Джуди открыла опухшие от глаза. Он стоял, обняв голую, пропитавшуюся кровью Джуди, и улыбался своей фирменной улыбкой, которой она не видела уже много месяцев. От накрывшего её счастья она снова прикрыла глаза и уткнулась мордочкой в пушистую рыжую грудь.

Постояв ещё немного, он отпустил зайку из своих тёплых объятий и отошёл от неё на один шаг.

— Не грусти, Морковка, теперь всё закончится.

Она недоумённо открыла глаза. Огонь надежды и спокойствия, горевший в её душе, смело пожаром панического ужаса.

Всё это время Ник не просто излучал тепло, он горел заживо и принимал на себя всю агонию смертей, что должна была прочувствовать Джуди.

Крик душевной боли вырвался из горла крольчихи. Она хотела броситься ему на помощь, но багровая лужа, в которой она стояла, не давала ей сделать такой необходимый шаг вперёд.

Хоппс стояла и кричала, не в силах сделать ничего, пока её друг горел.

— НИК! НЕТ!

Его полыхающее лицо в последний раз оскалилось в улыбке.

Джуди с криком открыла глаза. Она лежала на диване в тёмной квартире напарника, вся мокрая от холодного пота.

— Пресвятая морковь, это был лишь сон, всего лишь ужасный сон! — глубоко дыша, потрясённо прошептала она.

— Конечно, сон! — тихонько прошептало ей одеяло десятком голосов.

От заполнившего её разум и душу страха, она закричала во всю силу своих кроличьих связок.

Она снова открыла глаза. Не зная, сон это или реальность, Джуди сразу, прямо с кровати, подскочила к стене и включила свет. Комната была нормальная, но дикое сердцебиение не покидало её, неспешно подкидывая топливо в костёр лёгкой паранойи. На ватных от страха лапах она подошла к своему телефону, тихо лежавшему на рабочем столе. Никаких сообщений не было. Вздохнув с облегчением, Хоппс присела на край дивана, чтобы отдышаться и немного успокоиться.

Как только сердце перестало отбивать бешеный ритм, она заметила, что диван с одеялом неслабо промокли. Да и она сама была наполовину мокрая.

От внезапного озарения, она стыдливо закрыла лицо лапками.

— Вот же глупая крольчиха! Мало мне кошмаров, так ещё и описалась, как маленькая! — устало пробубнила себе в лапки Джуди.

Вяло встав с кровати и сгребя в охапку одеяло, она пошла в ванную, ведь его надо было постирать вместе с грязной одеждой, да и самой помыться не мешало.

Одеяло выпало из её затрясшихся от волнения лап. На батарее висела её постиранная одежда. Так он действительно был здесь? Или это начало нового кошмара?

***

На всю дорогу до семьдесят девятого километра у Идриса ушло чуть больше часа. К своим родным он буквально летел, пренебрегая правилами, со включённой сиреной. Место, по всей видимости, было выбрано Джоном не случайно. Движение машин практически отсутствовало, а до ближайшего поселения минут сорок езды. По обе стороны от дороги стоял густой хвойный лес. Тихое местечко, в котором и уединённый пикник можно было организовать, и хорошую засаду. Интуиция подсказывала капитану, что просто забрать жену с дочерью у него не получится. Осталось понять, откуда стоит ждать подвоха.

Добравшись до нужного участка, он сильно снизил скорость и вместе с Гиппенсом стал придирчиво осматривать окрестности в поисках хоть какого-нибудь знака. Пропустить такой знак он не мог.

Его родные мирно спали на краю леса, лёжа, словно в издёвку над ним, на красном покрывале, и зачем-то укрытые красным же лёгким одеялом.

Остановившись на обочине и оставив напарника в машине, Буйволсон твёрдым шагом направился к своим родным. Несмотря на всю внешнюю уверенность, в душе его прочно сидели волнение и страх. Он старался заглушить свои чувства, но не мог. Ни напарник, ни Джон, если он наблюдает, не должны были видеть эту слабость. Он ведь капитан департамента полиции номер один.

Идрис с замиранием своего огромного сердца подошёл к жене и маленькой дочери.

— Мелисса?

С виду его дочь мирно спала. Только не дышала. Впервые за много лет службы руки его мелко затряслись. С дурным предчувствием на душе он откинул полог одеяла. Душераздирающий крик безысходной боли и отчаяния сотряс верхушки окрестных деревьев. Его дочь лежала распиленная пополам. Нижняя половина отсутствовала.

========== V.Новые грани личности Джона ==========

Спокойствие, уверенность в будущем и, самое главное, уверенность в себе. Их так не хватает ей последнее время. Словно она потеряла частичку себя. Частичку, что помогала в прошлом подняться после падений и идти дальше. Теперь, когда Джон пошатнул весы её душевного равновесия, начало приходить осознание красоты ушедших моментов её жизни.

Как же она была счастлива! Работа в полиции, поддержка Ника, добрая душа и какая-то детская наивность Когтяузера наполняли её жизнь невыразимым внутренним источником теплоты и огня, что позволял зажигать души окружающих животных. Теперь этот источник внутренней силы был больше похож на пересохший ручей, которого едва хватает на поддержание самой себя.

«Всё потеряно! С работы выгнали непонятно за что, Бена сама приговорила, а Ник при смерти!» — при мысли о раненом лисе лапка крольчихи сжалась на гладкой поверхности стакана, в глубине которого плескалась горькая, цвета тёмного янтаря жидкость.

Глоток. Обжигающее тепло внутри. Открученная крышка бутылки с тихим звоном упала на деревянный стол, словно знаменуя повторное наполнение стакана.

Джуди никогда в жизни не пила алкоголь, считая, что от него нет толку и что он не решает проблем, а лишь усугубляет их. Но, как показала последняя неделя, её жизненные принципы не так уж и крепки.

Последний замок с личного запрета на пьянку она сняла после вечернего звонка Буйволсона, аккурат после того, как она почистила диван и постирала одеяло.

— Привет, Хоппс.

— Капитан? Что случилось? — Просто так Идрис звонить не будет, это она знала точно. В предчувствии новостей её сердечко забилось чаще.

— Даже не знаю, как сказать… — замялся Буйволсон.

— Говорите как есть.

После нескольких секунд молчания телефон выплюнул голосом капитана всего три слова, резанувших душу Джуди словно тупым, зазубренным ножом:

— Ты уволена, Хоппс.

Это сломало её. Прорвало плотину её самообладания. Не желая больше ни с кем говорить, обиженная и обозлённая, она просто бросила трубку и пошла на кухню, к холодильнику. Ожидания её не обманули: он был почти доверху забит разными бутылками со спиртным, лишь на самой верхней полке стопочкой лежали полуфабрикаты для хищников да пучок свежей морковки. Джуди ничего не понимала в алкоголе, поэтому просто взяла первую попавшуюся на глаза бутылку. Её сегодняшним другом оказался коньяк.

«А не бедно Ник живёт», — подумала она перед тем, как выпить первый в своей жизни глоток огненной воды.

Вкус Джуди не понравился. Горький, обжигающий так, что даже дыхание перехватило, но ей было по барабану. Было лишь желание забыть разговор с Буйволсоном, потерять в памяти прошедший кошмарный сон и утро. За первым глотком последовал второй. Постепенно в голове Хоппс зародилось неведомое доселе чувство.

«Это и есть те самые шумы в голове?» — мимоходом мелькнула у неё мысль.

К тому моменту, когда она начала думать о Нике, бутылка была уже наполовину пуста. Джуди крайне не хватало лиса. Он всегда поддерживал её, помогал в работе и отдыхал вместе с ней, заботился о ней.

Внезапно она задалась вопросом: «Ник просто друг или нечто большее?». Отбросив мрачные мысли, Хоппс предалась размышлениям.

«Нет. Теперь уже нет. Настало время подумать о Нике. Не просто же так он жертвовал собой в этом кошмаре!»

Джуди залпом осушила весь стакан и налила себе новую порцию.

«Нравится ли он мне? Да, конечно! Иначе стала бы я вытаскивать его из баров год назад на своей спине?!»

Рыжий лис засел в её сердце гораздо глубже, чем она думала когда-то.

«Интересно, а как он-то относится ко мне на самом деле? Надо с ним поговорить», — решила уже начавшая пьянеть крольчиха.

Бутылка плавненько заканчивалась, а размышления Джуди о собственной жизни, Нике и Джоне — нет, но это её не беспокоило. В конце концов, за спиной был полный холодильник спиртного, а ночь только начиналась.

Впереди у неё был далеко не один наполненный стакан.

Новый день встретил Джуди, как злейшего врага: убийственной головной болью и ужасной слабостью, растёкшейся по венам, словно густая смола. Она чувствовала себя деревом, не желая двигаться и думать. Как и любому нормальному дереву, ей страшно хотелось пить. Вот прям всё бы, наверное, отдала за кружечку холодненького морковного сока, желательно, чтобы при этом не надо было никуда ходить и наливать его, а кто-нибудь принёс.

Надо было открывать глаза и вставать, лечить себя любимую. Ведь если Джуди себе не поможет, то никто ей на выручку не придёт. Напрягая всю силу своей воли, не уменьшившейся от горя последней недели, она со скоростью уставшего ленивца приоткрыла свои тяжёлые веки.

Спала Хоппс, свернувшись калачиком на большом кресле, что стоял рядом с рабочим столом, и снова нагой, укрывшись лишь тонкой простынкой, от которой опять исходил неприятный запах. Правда, на этот раз от неё разило алкоголем, но разило так, будто она купалась в нём.

Сморщив от отвращения носик, Джуди пошла в ванную, приводить себя хоть в какой-нибудь порядок. И снова её ждал стыд: туалет был весь в рвоте. Если бы шерсть могла краснеть, то её цвет было бы не отличить от цвета спелых гранатовых зёрен. Вот как теперь смотреть в глаза Нику? Хоппс, тяжело вздохнув, принялась за уборку.

Закончив отмывать туалет от последствий прошлой ночи и приняв бодрящий холодный душ, Джуди напоследок подвергла инспекции кухню. У самой двери лежали обломки её телефона, разбитого, судя по всему, от удара об стену. На столе стояли две пустые бутылки и одна частично распитая, с отбитым горлышком, которое валялось на полу рядом со столом. Самым странным была лужа около холодильника. Аккуратно подойдя поближе, Хоппс увидела многочисленные стеклянные осколки. С дурным предчувствием в сердце Джуди открыла дверцу.

Внутри царил хаос из разбитых бутылок. Что же произошло с ней вчера? Крольчиха так напилась, что даже не могла вспомнить событий минувшей ночи.

«М-да, тяжеловато будет объяснить Нику, куда делась добрая половина его запасов».

Мысленно ругая себя за несдержанность, Джуди снова отправилась в ванную за тряпкой: пора было навести в квартире полный порядок.

Когда Хоппс закончила с уборкой, из единственного в подвальной квартирке окошка уже лил тёплый свет заходящего солнца. Всё сияло чистотой, но дел было всё равно полно. Надо было зайти за продуктами, купить себе новый телефон, успокоительные и таблетки от головной боли. Аптечка лиса, на удивление, оказалась полупустой: на её дне одиноко лежали в разных углах эластичный бинт и маленький пузырёк перекиси водорода. Надев свою высохшую клетчатую рубашку цвета свежесобранного мёда и серые штаны, Джуди отправилась к себе домой за деньгами.

Заходить в свою собственную квартиру ей, как бы странно это ни было, не хотелось. Дом встретил её прохладой помещения. Все вещи лежали так, как она их и оставила перед уходом.

По спине пробежали мурашки. Тишина — вот что её постоянно напрягало. Чувство бесконечного одиночества в пустой квартире кролика, а ведь в двадцать пять лет у неё уже должна была быть семья, полный дом маленьких крольчат, любящий муж…

Неожиданно накатившие на неё мысли полностью испортили настроение. Ушки, довольно позитивно стоявшие до этого, поникли. Что у неё есть сейчас? Ни работы, ни семьи, ни детей, а единственный зверь, который ей нравится, лежит в больнице. В этой пустой квартире Джуди увидела отражение своей собственной жизни. Немного постояв на пороге, она приняла важное для себя решение. Взяла все деньги, что у неё были, собрала некоторые свои вещи и отвезла их к Нику. Будь что будет, но она ужасно устала быть одна и бояться общественного порицания. Межвидовые отношения не поддерживались в Зверополисе, а сама Джуди раньше относилась довольно нейтрально к ним, хотя иногда всё же осуждала, когда было ужасное настроение. Теперь же её мнение стремительно менялось.

«Я несу любовь к Нику через ненависть ко мне», — вспомнились слова Джона, сказанные в первый день их ужасного знакомства. В душе крольчихи зародилось чувство, которое можно было бы назвать обидой и страхом одновременно. Проклятый безумец оказался прав!

Пожалуй, что впервые она задумалась не только над его словами, но, что ещё более важно, над мотивами. Если бы он просто хотел её помучить, то зачем были слова про любовь к Нику? Не всё так явно с ним. Возможно, стоит поговорить с безумцем, несмотря на отвращение и нежелание.

Заурчавший желудок прервал её мысли, напомнив о естественной и неуклонной потребности в пище. Отбросив размышления, Хоппс отправилась в магазин.

Домой Джуди пришла, уже когда солнце почти зашло, а на улице властвовали сумерки, разделяя городские улочки вместе с теплом ламповым освещением. Разгрузив в холодильник пакеты с едой для себя и для Ника, а также забив до отказа аптечку различными медикаментами на все случаи жизни, крольчиха с чувством выполненного долга упала на высохший вычищенный диван.

Когда Джуди покупала продукты в ближайшем магазине, её взгляд упал на коробку с пончиками — сразу же вспомнился Когтяузер. Мысли об убитом друге не покидали крольчиху с тех пор, и даже лёжа на диванчике, она думала о нём, задаваясь вопросом, правильно ли она поступила. Джон, конечно, не ошибался: полицейские должны быть готовы отдать свои жизни, защищая граждан, но всё же Бен был другом. Из озера грусти её вырвала вибрация новенького телефона, лежащего на рабочем столе. Вставать, откровенно говоря, не хотелось, но на звонок ответить стоило бы. С неохотой подняв себя с дивана, теперь пахнувшего фиалками, она села на стул и посмотрела на номер. К её удивлению, звонили родители.

Родители! Она совсем забыла о них, постоянно работая или думая о работе.

«Когда же я им звонила в последний раз? Неделю назад? Или больше? Что же им сказать?!»

В суматохе мыслей не нашлось места спокойному рассуждению. Радостное возбуждение смешивалось с небольшим стыдом, ведь она им долго не звонила, а также ко всему прибавилось чувство неуверенности. Джуди не знала, изображать ли ей хорошее настроение или быть самой собой. Время стремительно поджимало и, решив импровизировать, крольчиха приняла входящий вызов. На экране возникло улыбающееся лицо её матери, Бонни Хоппс.

— Привет, мам! — тёплым и восторженным голосом поприветствовала её Джуди.

— Здравствуй, доченька, у тебя всё хорошо?

— Всё в порядке, мам! У меня всё в порядке. А что?

— Да просто ты не звонила долго, и мы с отцом беспокоились, у тебя ведь не самая безопасная работа. Мы скучаем, Джуди.

— Я тоже по вам скучаю, мам. — Обычно Бонни звонила вместе с отцом, которого сейчас не было, и Джуди это сразу заметила. — А где, кстати, папа?

— Поехал вчера в гости к Эннингтонам на Винные холмы. Они уже давно звали нас в гости.

— А ты почему не поехала?

— Дома дел много. Кстати, а ты знаешь, что…

Разговор перетёк на повседневные темы и новости Малых Норок. Джуди очень соскучилась по матери, она давно уже не приезжала в гости к родителям, всё время занятая работой. Беззаботная беседа с Бонни длилась около семнадцати минут, пока не зашёл разговор о…

— А где ты сейчас, Джуди? Это ведь не твоя квартира, верно?

— Я у Ника, мам, — не подумав, ляпнула на автомате она.

— Святая морковка! Это же тот лис, с которым ты приезжала в гости? Вы пара?

— Нет, мам, ты неправильно меня поняла! Просто он сейчас в больнице и, в общем-то… — вопрос матери внёс неожиданную тревогу в её думы, и Джуди не знала, что ответить. Долго молчать было нельзя, поэтому она выдала самый нейтральный, по её мнению, ответ. — Мне не хочется ночевать у себя дома.

Рассказывать матери о своих мыслях и открывающихся чувствах Джуди не хотелось. Да, конечно, она родной зверь, многое понимает, но обычно она разделяет мнение отца, а он никогда не поддерживал межвидовых отношений, считая их неестественными. Впрочем, её неуверенность не укрылась от родной мамы.

— Неправильно поняла? Доченька, я ведь не слепая. В твои двадцать пять у тебя нет своей семьи, а единственный, о ком ты упоминаешь уже второй год — это твой напарник, и теперь ты ночуешь в его доме! Мне кажется, что я всё правильно понимаю.

— И-и-и… — не ожидавшая такого напора, Джуди совсем растерялась. — Как ты к этому относишься?

Бонни грустно вздохнула и опустила взгляд.

— Я не знаю, как мне относиться к нетрадиционным чувствам моей дочери.

— Разве ты не поддерживаешь мнение папы?

— Обычно поддерживаю, но не сейчас, — лицо матери растянулось в улыбке от воскресших в её памяти воспоминаний. — У меня у самой когда-то был «необычный» парень! — подмигнула она дочери.

— Да ладно, мам, серьёзно?!

— Да. Знаешь, давай поступим с тобой так: приезжайте в гости, когда освободитесь от работы. Посидим в семейном кругу, поговорим, чаю попьём, а заодно расскажу тебе о своей молодости.

— То есть, ты одобряешь Ника? — радостно уточнила Джуди.

— Ну, не то чтобы одобряю, но принимаю твой выбор. Не такой уж он и страшный, чтобы мне быть против. Я бы даже сказала, что он мне показался довольно милым… Для лиса, разумеется!

— Ого, а ведь ещё два года назад ты бы не назвала лиса милым!

— То было два года назад, — улыбнулась ей Бонни.

С мамой крольчиха разговаривала ещё минут семь. После беседы с родным зверем на душе равномерным слоем растеклось тепло. Впервые за неделю ушки зайки поднялись от радости и удовлетворения, а не просто по привычке в надежде на хорошие новости. С приподнятым настроением Джуди отправилась на кухню печь голубичный пирог, который хотела отнести на следующий день Нику, если, конечно, позволят. Заодно себе приготовила бы что-нибудь овощное, вкусное и сытное.

У плиты крольчиха провозилась добрых полтора часа. Когда она закончила с едой для себя и с лакомством для лиса, в свои права полностью вступала ночь. Плотно поев и надев свою любимую синюю ночнушку с капюшоном и лисьими ушками, Джуди приняла лёгкое снотворное, чтобы уснуть. Крольчиха в блаженстве легла на диване, укрывшись приятным, высохшим, постиранным красным махровым одеялом. Уснуть она не успела: не дала вибрация телефона.

Кроме родителей ночью мог позвонить только один зверь. Глубоко вздохнув и решив ничему не удивляться и не паниковать, чтобы вытянуть побольше сведений, она приняла вызов.

— Добрый вечер, Джуди, как самочувствие после ночи? — раздался ласковый мужской голос.

— Привет, Джон, правильнее будет сказать: «Доброй ночи», — спокойно поправила его она. — У меня нормально всё со здоровьем, а откуда ты знаешь, что я делала ночью?

— О, так ты не помнишь ничего?! — немного удивлённо спросил он.

— Ну, допустим, не помню.

— Скажешь честно, сколько выпила, а взамен я детально расскажу тебе о нашей беседе ночью. Идёт?

— Бутылку коньяка, бутылку текилы, и попыталась выпить бутылку виски, но не смогла, — честно призналась она.

Телефон молчал секунд семь.

— Ты хоть до кровати смогла доползти? — растягивая слова, удивлённо спросил он.

— До кресла доползла, — всё так же спокойно и коротко ответила крольчиха. — Твоя очередь рассказывать.

— Рассказ будет очень коротким. Ну, слушай…

***

Когда в её кармане завибрировал телефон, первая бутылка уже стояла пустая, а сама Джуди уже была пьяная. Она знала, кто это.

Мысли о Джоне рождали в затуманенном разуме сильный гнев, который Хоппс редко ощущала. Столько горя из-за одного зверя. Если бы он сейчас оказался рядом, она бы его придушила не задумываясь. Или пристрелила. Или порвала бы зубами, но как бы ей не хотелось в данный момент прекратить его жизненный путь, любопытство всегда брало верх, как и сейчас.

Со второго раза Джуди попала по кнопке «принять вызов».

— Что тебе от меня нужно? — зло прошипела она в трубку.

— Доброй ночи, зайка, — поприветствовал он Хоппс, несмотря на злость в её голосе. — Просто поболтать хотел, узнать, что тебе снилось.

— Не хочу я с тобой говорить, — заплетающимся языком ответила она ему и положила трубку.

Говорить и вправду не хотелось. Сегодня она собиралась общаться только сама с собой. Джон был иного мнения и ещё раз позвонил ей, что стало последней каплей. В приступе накрывшей её ярости она с размаху запустила свой телефон, который вдруг стал таким ненавистным, в стену.

— Поговорить он, видите ли, захотел, — пробурчала Джуди себе под нос, наливая очередную порцию горячительного, — а жаренной ботвы не желаете? — пробубнила она и отправила в себя очередные сто с чем-то грамм.

Пьянка в одну мордочку продолжилась.

***

— Да уж, разозлил ты меня ночью знатно.

— Я заметил. Если бы я пришёл к тебе, то убила, наверное.

— А ты бы пришёл?

— Я хотел. Я ведь уже заходил к тебе, только днём. Одежду тебе постирал, покушать оставил.

— Я видела. Скажи, с чего такая забота обо мне?

— Просто, кхм, как бы сказать… Каждому зверю нужно о ком-нибудь заботиться, вот я и забочусь.

— А зачем тогда мучаешь меня?

— С психикой маленько у меня… Того. Я осознаю, что делаю ужасные вещи, Джуди, но я не могу остановиться и не хочу идти в психушку. Лучше я проживу свои последние месяцы ярко, чем угасая целую жизнь в четырёх стенах.

— Если ты осознаёшь свои действия, тогда скажи, почему я? Ты хочешь меня?

— Нет, нет, нет, у меня нет полового влечения к тебе! — быстро протараторил Джон. — Так уж получается, что я хочу устроить личную жизнь Ника. Ничто так не сближает, как горе. Не спрашивай меня сейчас, почему именно он. Расскажу тебе позже, при встрече.

— А мы встретимся?

— Обязательно. Это будет конец моего пути вне зависимости от твоего решения.

Джуди решила неожиданно сменить тему и не придумала ничего лучше, кроме как спросить:

— У тебя есть семья?

— Что? — у неё явно получилось сбить его с толку. Первая маленькая победа крольчихи. Один — ноль в её пользу.

— Ты хочешь устроить личную жизнь Ника, но при этом заботишься обо мне, значит, ты одинок. Я права?

— Нет, не права. Я женат и у меня есть четырёхлетняя дочь.

Вот теперь Хоппс была настолько ошарашена, что даже слова вымолвить не могла, открыв от удивления свой маленький кроличий ротик. Молчание затянулось, и Джон продолжил разговор:

— Ты думала, я безумный одиночка, обозлённый на весь мир и ведомый лишь жаждой чужих страданий? Это не так. Скажу больше, я только что вернулся от друзей. В гости ходил. У меня даже работа была. Я помогал зверям, делал их жизнь лучше. Сейчас я уже не могу работать, к сожалению. Я скучаю по своей работе.

— Кем же ты работал и как помогал? Это ты на работе научился взрывчатку мастерить и в электронике разбираться? — удивлённо спросила она.

— Не могу сказать, где я работал, ты прости. Взрывчатку мастерил не я, да и в электронике тоже не я копаюсь. Я, скорее, хороший организатор, да и в душах зверей хорошо разбираюсь.

— Чем ты и пользуешься при шантаже.

— Ага! — не стал отрицать он и резко сменил тему. — Кстати, хочешь отдохнуть немного от меня?

— С чего бы такая щедрость? — действительно, поверить в доброту этого животного было сложно. Крайне сложно.

— Да мне за цветами надо ухаживать. К зиме готовить, конец сентября всё-таки.

— Я не ослышалась? Ты сказал, за цветами поухаживать? — он опять её удивил. Один — два в пользу Джона.

— Не ослышалась. Цветы — это моя страсть. Да и с семьёй хочется побыть немного.

— Странный ты, однако. Одновременно безумный и нормальный.

— Ты поймёшь, откуда растут корни моего безумия. Со временем. Что же, мне пора, зайка.

— Стой, ещё пару вопросов!

— Хорошо, давай.

Неожиданно легко согласившись, он окончательно выбил её мысли из колеи. Что бы спросить-то?..

— Ты что-то добавлял в кексы и в мороженое?

— Да, ты расскажешь мне потом о своих снах?

— Я подумаю. И последнее. Наверное, ты не боишься, что я отслежу твой звонок?

— Не-а. Только не ты. Идрис попытался, но я его обломал, а заодно наказал за неисполнение договорённостей.

— Каких договорённостей?

— Тебя ведь уволили?

— Это твоих лап дело?

— Частично. Так вот, тебя не уволили, зайди завтра к капитану. Я уверен, ему есть, что тебе рассказать.

Не уволена. Три — один. Ей вспомнились его слова о последних месяцах.

— Ты говорил, что хочешь прожить последние месяцы ярко, ты при смерти, что ли?

— Нет, — спокойно ответил он. — Ты бы смогла жить спокойно, сотворив то, что делаю я? Мне это приносит не только невообразимое удовольствие, но и боль. Либо ты меня убьёшь, либо я сам убью себя. Всё когда-нибудь заканчивается, солнышко моё, и наши с тобой приключения — не исключение. На сегодня, я надеюсь, всё?

— А ты куда-то торопишься?

— Да, я спать хочу, а ты разве нет?

— Хочу, — на автомате ответила она.

— Позвоню тебе, когда выпишут наше солнышко, огненного лиса. Спокойной ночи, мой пушистик, пусть тебе приснятся добрые и тёплые сны.

После этих слов Джон отключился, оставив трижды удивлённую крольчиху одну в темноте комнаты. Имеет семью, друзей, имел работу, на которой, с его слов, помогал зверям, любит цветы выращивать. Да кто он такой?!

«Глупая крольчиха. Надо было спросить, что он за зверь!» — недовольно подумала Хоппс и протяжно зевнула. Снотворное уже начинало действовать.

«Утро вечера мудренее», — решила она, перевернулась на бочок и уснула, закутавшись в одеялко. Завтра с утра у неё будет много дел. Завтра она увидит Ника.

========== VI.Предчувствие ==========

Мелисса.

Его смысл жизни.

Его родная кровинушка.

Его дочь.

В один бесконечно короткий момент, пока одеяло откидывалось в сторону, жизнь разделилась на две половины.

Первая представляла собой счастливую жизнь довольного собой буйвола. В ней была и любимая работа, которой он отдавал добрую половину своего времени, и любимая жена с дочкой. Её детский, чистый от грязи взрослой жизни смех наполнял его душу надеждой на счастливое будущее, верой в себя и в правильность дела, ради которого он вставал каждый день в пять утра. Ради неё он возвращался каждый вечер домой, ведь её пожелание спокойной ночи и поцелуйчик в щёку исцеляющим бальзамом проливались на его душу, залечивая любые полученные душевные раны и наполняя новыми силами.

Эта прекрасная часть жизнь умерла, и из её праха родилась новая жизнь, в которой не было его дочери. Будет ли он снова счастлив когда-нибудь? Неизвестно. Единственной на данный момент эмоцией в его новой жизни была лишь боль, рождаемая в агонии его души.

После первого крика отчаяния на свет вышел второй, а за ним и третий. Вся его внешняя выдержка оказалась смыта слезами животного, забывшего, каково это — ощущать солёные капли на лице, текущие из глаз. Идрис кричал и плакал, упав на колени рядом с останками Мелиссы. Если бы он знал, чем закончится его хитрость, то, не сомневаясь ни секунды, уволил бы Хоппс. Выгнал бы её из департамента пинками. Теперь же…

Он так глубоко нырнул в омут своего несчастья, что не услышал шагов позади себя, не услышал слов Гиппенса, поглощённый без остатка своим горем. Когда его напарник положил своё копыто ему на плечо, его обуял гнев, сравнимый с первобытным огнём, сжигающий всё и всех. Издав дикий крик, капитан вскочил и с разворота врезал в челюсть ничего не подозревающему бегемоту, вложив в удар всю свою боль.

Идрис потерял контроль над своими эмоциями и над собой.

Он не стал бросаться на ни в чём не повинного Гиппенса, нет. Гнев, вспыхнувший в его душе словно рождающаяся сверхновая звезда, угас так же быстро, как и появился. Не в силах больше думать ни о чём, Буйволсон снова упал на колени перед трупом своей дочери и отдался без остатка горю.

Нечасто Самуэль Гиппенс выхватывал в челюсть такой мощный удар. Он, конечно, и раньше знал, что буйволы очень сильны и вспыльчивы, но на собственной шкуре испытать знание ему пришлось в первый раз. Грузно приземлившись на землю, гиппопотам съёжился в позу эмбриона, прикрыв голову, готовясь к граду новых ударов, но их не последовало. Он приподнял гудящую голову, чтобы посмотреть, что же остановило его. Его капитан склонился над трупом маленькой девочки и снова стал плакать, что-то постоянно бормоча. Напрягая свой слух, Самуэль выхватил одно постоянно повторяющаяся с разной степенью мягкости слово.

Мелисса.

«Так это его дочь, что ли?» — мелькнула в его голове мысль.

Мало кто из департамента видел его семью. Идрис старался не связывать свою работу и дом. Насколько он знал, лишь несколько зверей были у него в гостях. Макрог, Волкас да Когтяузер. С ними у него была тесная дружба, которая, однако, нечасто проявлялась в работе. Несмотря на скрытность в отношении семьи, добрая половина департамента знала, что у него есть дочь, и знала её имя, хоть и не видела её. Теперь она лежит с самым милым личиком на простынке, словно уснула, и видит прекрасный сон.

Словно она и не знала, что умерла.

От осознания этого простого факта Гиппенса объяла волна шокирующего страха. Только очень смелый или очень безумный зверь мог такое сделать. Если раньше имя Джона ассоциировалось в его мозгу с жестоким преступником, которого надо поймать во что бы то ни стало, то теперь он стремительно превращался в зверя, которому страшно перебегать дорогу. Да и мотивация «во что бы то ни стало» стремительно блёкла в его сознании.

Только не такой ценой.

— Я… я вызову скорую… Я сейчас, — пятясь в сторону машины, тихо сказал он, больше успокаивая сам себя, нежели Буйволсона.

Чем больше в его мозгу проступало деталей места преступления, тем более он хотел уехать с проклятого участка дороги. Иррациональный страх, несмотря на то, что явной угрозы не было, подгонял его к машине, словно за ним гнались когорты адских гончих. Буквально влетев в машину, он схватил рацию, начав поддаваться непонятной ему самому панике.

— Гиппенс вызывает диспетчера, — нервно и быстро, но негромко сказал он.

Рация в ответ разразилась противным белым шумом. Связь не работала. Слишком глухое место было вокруг.

— Я за скорой! — крикнул он капитану и погнал в сторону города.

Идрис остался один. Порыдав над половинкой своего чада, он начал медленно обретать обратно свой разум и заметил, что его жена достаточно равномерно дышит во сне.

«Дурак!» — подумал он и бросился к своей жене, проверить, всё ли с ней в порядке. К его счастью, Инна была абсолютно здорова. Впрочем, счастьем это можно было назвать лишь с натяжкой, да и то оно было недолгим. Глубоко вздохнув, она сонно приоткрыла глаза.

— Идрис? Дорогой, почему ты плачешь? Где наша дочь?

Мать рефлекторно повертела головой в поисках любимой дочери.

Теперь уже её отчаянный крик огласил верхушки деревьев.

Мать нашла свою дочь.

***

Пи-пи-пи-пик, пи-пи-пи-пик, пи-пи-пи-пик…

Семь часов утра.

Звон будильника трелью ворвался в чуткие уши сладко спящей Джуди, лишая первого за последнее время доброго сна. Вставать ужас как не хотелось, выползать из тёплых объятий Морфея в прохладу внешнего мира было неприятно. Настроение у проснувшейся крольчихи было прескверным. Сон её был счастливым, но он был о Бене. Во сне он смеялся над её шутками, блаженно жевал свои любимые пончики, вилял своим толстым хвостом в такт любимой музыке в исполнении Газелле и, самое главное, он был жив. Предательский ком подступил к её горлу, невольно оживляя ещё больше воспоминаний о добром друге. Надо было себя отвлечь, не позволить ужасным воспоминаниям, словно топкое болото, засосать себя, и она не придумала ничего лучше холодного, бодрящего, утреннего душа. Он и вправду помог ей отвлечься, хотя окончательно её мысли увело полотенце, которым она обтирала шёрстку после душа.

Оно пахло Ником.

У неё было своё полотенце, но лапка инстинктивно потянулось к его. Джуди вновь обрела спокойствие в мыслях о нём. Заваривая себе на кухне принесённый из дому чай, она думала, что же сказать ему и в какой форме. Нельзя ведь просто прийти и сказать, что она переехала к нему жить, потому что поняла, как он ей дорог.

«А вдруг он мне скажет выметаться с его квартирки?» — возникший вопрос немного кольнул её самолюбие, и она решила отбросить его на время.

Пока она пила чай, наметился план действий на день. Первым делом глупая крольчиха навестит не менее глупого лиса, потом надо заехать к мистеру Бигу, а на десерт поход к Буйволсону. Главное, не забыть пирог, когда пойдёт к Нику. Допив чай и надев свою пурпурную рубашку, которую, кстати, он ей и подарил на день рождения, она отправилась в больницу, не забыв прихватить с собой любимое лакомство лиса.

***

Утро у Мика выдалось прекрасное. Работы и так было немного, а после доброго совета капитану попытаться отследить Джона, тот вообще дал ему отгул, начинающийся с обеда.

— Интересно, с чего он такой добрый? — думал он, сидя в своём кабинете, и, с удовольствием потягивая кофе, смотрел стрим по любимой компьютерной игре.

Многие, конечно, не одобряли его увлечённость компьютерными играми, говоря, что это развлечение для детей, но ему было как-то безразлично чужое мнение по этому поводу. «У каждого свои необычные привычки, поэтому не спешите меня судить», — повторял он слова своей давней знакомой. Мик не боялся, что Идрис застукает его за бездельем, ведь он только несколько минут назад как уехал куда-то с Гиппенсом. Всей душой он надеялся, что Джон приготовил Буйволсону приятный сюрприз.

Да, несмотря на дружелюбие и тёплую улыбку, у него были к капитану серьёзные счёты, о которых тот не помнил, и глубоко в душе Майерс надеялся когда-нибудь не просто отомстить ему, но и занять его место.

Если всё будет прекрасно, конечно же.

Но прекрасно не будет, Мик это знал, поэтому абсолютно не удивился, увидев на экране телефона такой знакомый ему номер.

— Ну привет, Джон. Ты по делу, или просто скучно стало?

— И тебе привет, дружище. Я бы с радостью поговорил с тобой за бутылочкой чего-нибудь холодненького, — усмехнулся он, — но холодненького поблизости нет, да и ты на работе, так что я скорее по делу, — несколько извиняющимся тоном закончил он.

— Я после обеда буду свободен, — улыбнулся Мик.

— В этом-то вся проблема, и в этом суть дела, что я хочу тебе предложить.

— Почему проблема?

— Ты ведь хотел мести капитану Буйволсону?

— А то ты не знаешь.

— Так вот, я хочу тебя поздравить, твоя бесценная информация относительно Джуди дала мне повод вернуть ему семью так же, как он уволил её, то есть лишь частично.

— Неужели у тебя поднялась лапа на его семью?

— Ага. На его дочь.

— Знаешь, иногда я думаю, правильно ли я поступаю, покрывая тебя? — немного подумав, протянул он.

— Но тебя ведь что-то постоянно останавливает, не так ли? Только не говори, что боишься меня. Ты единственный, кого я не трону в этом городе, даже если ты меня арестуешь.

— Конечно же, не страх. Просто я вспоминаю нашу молодость.

— Какой же момент молодости ты вспоминаешь? Когда мы умирали от голода, и приходилось есть траву, чтобы не загнуться? — в голосе Джона чувствовалась сильная грусть, навеянная воспоминаниями о тяжелейшем детстве.

— Да. Ещё я вспоминаю твою помощь, — Немного помолчав, он продолжил. — Я ведь спиваться начал, когда наши пути разошлись. Когда у тебя получилось пробиться в звери. Я тогда думал, что ты выкинешь меня из памяти.

— Бросить тебя гнить на дне общества было для меня непозволительно, ты ведь мне как брат, — говорить ему было тяжело, воспоминания молодости накрывали сознание волной грусти, и с этим надо было что-то делать. — Знаешь, давай поговорим о деле, а то я сейчас расплачусь?

— Хорошо, давай о деле, — согласился с ним изрядно погрустневший тигр.

— Ты ведь единственный, кто знал о подвохе с подписью?

— Да.

— Тогда тебе надо бежать, ориентировочно минут через сорок тебя объявят в розыск, хотя, может, и не через сорок, но обязательно объявят, как только к Буйволсону вернётся разум.

— Это ведь не всё да? — спросил он, после недолгого раздумья.

— Не уверен. У меня есть предложение к тебе, но ты можешь отказаться. Ты сможешь уехать и начать новую жизнь, а денег я тебе подкину на эту самую жизнь в любом случае.

— И далеко ли я уеду с забеременевшей женой?

— Стоп, неужели Лиза беременна?

— Сами только вчера узнали, — с глупой улыбкой произнёс он.

— Знал бы я, что у тебя жена беременна… — Джон был явно шокирован.

— То что? Не втягивал бы меня?

— Да…

— Что сделано, то сделано, так что выкладывай, что за предложение там у тебя.

— После него ты гарантированно сядешь, и, скорее всего, надолго.

— Не тяни меня за хвост.

— Ладно. Предложение такое: я оставляю твоей жене и ребёнку свою квартиру и всё имущество вместе с накопленными деньгами, а взамен…

— Погоди, погоди, — перебил его Мик, — накопленные деньги — это те четыре миллиона, что откладывались на учёбу твоей дочери?

— Да, они самые.

— Продолжай.

— Взамен я хочу попросить тебя ещё раз нарушить закон. Прямо в полицейском участке. Мне нужно, чтобы ты зашёл к экспертам и уничтожил собранные улики и, по возможности, записи.

— Согласен, — немного подумав, он добавил. — Ты мог просто попросить, зачем предлагать мне имущество с деньгами?

— Хочу, чтобы у твоей семьи всё было хорошо, чтобы они ни в чём не нуждались из-за меня. Чтобы твоя дочь не голодала, пока сидишь за решёткой, а Лиза не надрывалась на трёх работах, пытаясь обеспечить семью.

— Спасибо тебе за заботу.

— По-другому нельзя, Мик.

— Это ведь наш последний разговор, верно? — грустно протянул тигр после недолгой паузы.

— Возможно. Я попробую связаться с тобой ещё один раз, но не знаю, смогу ли, так что считаем, что последний.

— Тогда удовлетвори моё любопытство напоследок.

— Конечно. Спрашивай.

— Почему ты ввязал во всё это Хоппс?

— Тебе её жалко?

— Да. А тебе нет?

— Мне тоже жалко. Я выбрал её, потому что она наиболее достойна своего значка, чем любой другой полицейский в департаменте. Она доказала это, сделав самый сложный, но при этом самый правильный выбор, убив Бенджамина.

— Но ведь не только поэтому? Я прав?

— Ещё из-за Ника. Вообще, всё это происходит именно из-за него, хоть он этого и не понимает. Ничего, всё у моего огненного лиса впереди.

— Я так и не услышал от тебя, чем же он тебе так насолил?

— Долгая история. Расскажу как-нибудь вечером.

— Ты уже неделю так говоришь.

— Так ты всю неделю в гости не заходишь.

— И то верно. А когда ты наконец закончишь игры с именами?

— Не знаю. Тебе не нравится имя Джон?

— Мог бы выбрать что-нибудь менее избитое. Джонов пруд пруди.

— Знаю, что пруд пруди. Я не просто так взял его. Так звали моего отца, для меня это некий символ.

— Ясно.

В комнате воцарилась тишина. Оба зверя понимали, что это и вправду их последний разговор, и прощаться друзьям не хотелось. Первым тишину не вынес Джон:

— Пора прощаться, Мик.

— Ты, как всегда, прав.

— Береги себя, старый друг. Не смей там сгинуть в тюрьме.

— Не сгину. Удачи тебе в твоём деле, как бы ужасно оно ни было.

— Спасибо тебе, Мик. Спасибо за всё. Прощай.

Джон положил трубку, оставив погрустневшего Майерса наедине с собой.

***

Просыпаться было неприятно. Вся спина, от копчика до загривка, болела омерзительной, непроходящей, нудной болью. Каждый вздох отзывался огнём в его грудной клетке. Несмотря на это, он открыл свои зелёные глаза, стараясь прогнать остатки сна. С тех пор как он очнулся в первый раз прошла уже неделя или что-то около того. Когда единственными твоими занятиями являются сон да лицезрение потолка в палате, весьма нетрудно сбиться с календаря. Вставать ему было нельзя, но он вставал, несмотря на запрет врача. Своим ходом он добирался до перевязочного кабинета, сам ходил в туалет, превозмогая жуткую боль, что пронзала его спину и грудь при ходьбе. Позволить себе преспокойно лежать и ходить по нужде в утку он не мог. Это был бы удар по гордости, и плевать ему было на здоровье. У Ника было дикое желание сбежать, но каждый раз, когда возникала такая мысль, он загонял её поглубже другой мыслью.

Джуди бы не одобрила этого.

Каждый день он думал о ней, о Джоне и о разговоре с самим собой. Вопросы без ответов мучали его разум, даже когда он засыпал. Такие сны часто заканчивались кошмаром, поэтому сон не приносил душе отдых. Ожидание новостей или, что ещё лучше, дня, когда его можно будет навещать, не давали ему покоя. Время текло отвратительно медленно, терзая его разум, словно опытный палач, от умелой работы которого невозможно сбежать.

Вновь наступивший день не обещал стать особенным. Угрюмое утро, укол антибиотика, и всё. До завтрака ещё полтора часа, а перевязка только в обед. Закончив с антибиотиком, он прикрыл глаза, но не чтобы уснуть, а чтобы не видеть так надоевшую ему палату. Во тьме время не так заметно.

Уйдя в свои мысли, он пролежал, наверное, час. Поток мыслей прервался, когда его слуха коснулся звук поворачиваемой ручки. Скрип открывающейся двери. Пара тихих шагов и вздох сострадания, который он не перепутает ни с чем.

— Ник…

Он открыл глаза и впервые за неделю широко улыбнулся

— Морковка, как же мне тебя не хватало.

Она стояла возле его кровати и улыбалась своей тёплой улыбкой, которая способна согреть даже холод безграничного космоса, что уж говорить о сердце лиса, на которое словно пролили лечебный бальзам, затягивающий раны одиночества.

— Мне тебя тоже не хватало, мой глупый лис, — тепло сказала она, и, вытерев лапкой одинокую слезинку, поставила на прикроватную тумбочку небольшую коробку. От неё шёл запах голубики и теста.

«Так, стоп. Она сказала: „МОЙ лис“?» — пронеслось у него в голове.

Все имеющиеся мысли мгновенно разбежались, вгоняя его в ступор. Он абсолютно не знал, что сказать. Не так он представлял себе начало разговора. Не найдя слов, он выпалил первое, что пришло в голову:

— Твой лис?

Джуди немного помялась, прежде чем ответить:

 — Ник… давай поговорим о нас?

Такого поворота событий он не ожидал. Он сам хотел начать разговор, но крольчиха опять его удивила.

Не дожидаясь его ответа, она продолжила:

— Я… я устала быть одна. Устала приходить в пустую квартиру, устала работать для себя. Ник, мне не хватает тебя… Ты мне нравишься и… я хочу сказать, что… я хочу прожить свою жизнь с тобой, а не с каким-нибудь другим кроликом. Мы разных видов, но мне всё равно. Если я тебе не нравлюсь, и у тебя есть лиса, то скажи мне сразу, я пойму тебя… я… я… — от наплыва чувств из её глаз опять полились слёзы, а в горле встал мешавший говорить ком. Ник не мог спокойно смотреть, как она плачет. Пожалуй, что они были самой страшной пыткой для него, и не важно, что их вызвало. Крольчиху надо было успокоить, чего бы то ему не стоило.

— Иди ко мне, мой хитрый кролик, — сказал он, двигаясь на кровати. Утирая лапкой слёзы, она залезла к нему и легла рядом с ним. Несмотря на боль, он её приобнял и немного прижал к себе.

— Никто мне не нужен, кроме тебя. Уже второй год меня не интересуют лисички. Только один милый, эмоциональный, вечно плачущий кролик, в чьём сердце целая вселенная доброты. Я боялся тебе сказать об этом раньше. Боялся, что ты отвергнешь меня… Глупый, глупый рыжий лис.

Выговорившись, лис ощутил, что с сердца словно упал камень. Нику было невероятно хорошо. Даже больше, ведь он был счастлив. Джуди тоже начала сиять, вытирая мокрую шёрстку от переставших бежать слёз. Повинуясь каким-то внутренним инстинктам, он нагнул мордочку и легко поцеловал её в лобик, прижимая её к себе в своих объятьях чуть плотнее. На боль при этом было плевать.

После того, как они немного полежали вместе и помолчали, ему в голову пришла мысль:

— Так, может, мне тогда стоит к тебе переехать, когда меня выпишут?

Крольчиха очень хитро улыбнулась, прежде чем ответить:

— Не-а, я уже переехала к тебе.

— Когда это?!

— Вчера, а ты против?

— Нет, нет, — усмехнулся он. — Я обеими лапами за. Скажи, а кролики во всех делах такие проворные?

— А лисы во всех делах такие нерешительные? — подколола она его ответным вопросом.

— Только с тобой, зайка моя.

— Вот и я тоже только с тобой такая проворная.

— А что ты там принесла мне?

— Сейчас покажу, — сняв крышку с коробки, она достала капитальный кусок пирога.

— Сюрприз!

— Джуди, ты просто космос…

Пирог оказался вкусным и ОЧЕНЬ сладким. По неопытности она немного переборщила с начинкой, но это не помешало обоим насладиться домашней выпечкой.

— Слушай, а как дела в департаменте? Бен там холодильник с пончиками ещё не поставил себе? А то он хотел, — облизываясь, поинтересовался Ник. Невинный вопрос о Когтяузере ураганом смёл улыбку с её лица. Что-то явно произошло, о чём он не знает.

— Джуди, что случилось? Расскажи мне всё.

Она рассказала обо всём. О смерти друга, о своих кошмарах, об увольнении и о звонках Джона. Не раз ей приходилось останавливаться во время рассказа, чтобы проплакаться. Не раз сердце Ника разрывалось от жалости к ней. Обнимая свою крольчиху, которая наконец-то закончила растянувшуюся на недобрых два часа историю, он глушил в себе гнев на Буйволсона и Джона. Хотелось завыть диким лисом и порвать обоих. От злости на его передних лапах немного высунулись когти, словно напоминая ему, что они всегда готовы к кровавой работе. Тихонько поглаживая по голове Джуди, он не только успокаивал её, но ещё и успокаивался сам.

— Всё будет хорошо, Морковка. Всё будет хорошо…

Просидев с Ником почти до обеда, Джуди, успокоившись, отправилась не к мистеру Бигу, как хотела раньше, а в участок. Уж больно ей было интересно, что же скажет Буйволсон. Больница была не так уж далеко от департамента, так что добралась она относительно быстро и скучно. Зайдя в главный холл и поздоровавшись со знакомыми сослуживцами, Джуди отправилась прямиком к кабинету капитана, но не дошла, встретившись на лестнице с Майерсом.

— Привет, Мик! Как твои дела? — она попыталась изобразить жизнерадостность, и у неё это даже получилось, хотя внутри неё сидело зерно уныния и грусти.

— Привет, Джуди, — губы тигра растянулись в обворожительной улыбке. — Дела лучше некуда. Прикинь, шеф отгул послеобеденный дал.

— Ого, чем это ты так его удивил?

— Не знаю, — соврал он. — Ты, кстати, к нему?

— Да, а что?

— Да его нет просто сейчас, уехал куда-то за город.

— Зачем?

— Понятия не имею, — ухмыльнулся Майерс. — Ты зайди к нему ближе к вечеру, он наверняка будет у себя или, по крайней мере, в департаменте.

— А откуда ты знаешь, что он будет здесь?

Естественно, что делиться знаниями относительно капитана ему не хотелось, поэтому он просто перевёл всё в шутку:

— Я волшебник с другой планеты. Будущее вижу.

— Волшебник, — ухмыльнулась она. — А скажи мне, волшебник, что меня ждёт вечером?

— Ну, я не могу видеть часто, мне надо восполнить запасы энергии.

— И ты идёшь в столовую пополнять свои запасы? — подколола его Джуди.

— Если бы в столовую, то я бы бежал на всех четырёх лапах. К экспертам я иду.

— Что-то нашли по Джону? — крольчиха мгновенно стала серьёзной.

Мик несколько секунд смотрел в глубину её глаз, прежде чем ответить:

— Нет. Ничего не нашли.

Предчувствие подсказывало, что Мик врёт, но она была вроде как уволена, поэтому не могла себе позволить поговорить с экспертами лично. Пришлось довольствоваться словами тигра и убеждать себя, что ему нет смысла врать. Раз Идриса нет на месте, то можно отправляться к бурозубке. Попрощавшись с Майерсом, она так и поступила.

Целый час она потратила только на то, чтобы охрана Бига её пропустила, ведь весь особняк был забит белыми медведями. Когда она всё-таки добилась встречи, глава мафии её не разочаровал. Он был очень занят, вёл разговор и по телефону, и с личным помощником, но, стоило ей войти в комнату, как всё беседы прекратились. Выгнав всех, он рассказал крольчихе всё, что знал и узнал, а это ровным счётом почти ничего. Как только она закончила с допросом, Биг приставил к ней своего личного помощника для разрешения любых возникших трудностей, а их возникнет немало, ведь весь остаток дня до самого заката она будет кататься по городу и общаться с самыми разными преступными элементами, пытаясь найти хоть какую-нибудь зацепку. Не из-под земли же Джон достал специалистов, способных создать наручники со взрывчаткой. Это был абсолютно новый для неё опыт. Никогда раньше она не имела настолько тесных связей с преступностью. За день она узнала столько нового, что можно было бы завести десяток, если не два, новых дел. Обидно было только за то, что по Джону она так ничего нового и не узнала. Освободилась Джуди только поздно вечером. На улице уже было темно, но домой она не собиралась, о нет. Последним на сегодня пунктом назначения был Буйволсон. В участок она не поехала, отправилась прямо к нему домой, надеясь не только на рабочий, но и на неформальный разговор.

Жил капитан в престижном и ухоженном центральном районе на самой окраине Лайонхарт-авеню в элитном на вид многоквартирном доме. Поднявшись на второй этаж, Джуди мягкой лапкой надавила на красивый розовый дверной замок, украшенный розовым же детским бантиком. Никто не отозвался в ответ на мелодичный чистый звон. Решив постучать в дверь, она обнаружила, что квартира была не заперта. В уставшей душе крольчихи родилось нехорошее предчувствие беды. Слишком уж необычно виделась ей открытая дверь, особенно в свете последних событий. Сразу же вспомнился Бенджамин, ведь его дом тоже не был заперт, когда она к нему пришла. Тихонько открыв дверь, она прошла в квартиру. В прихожей было темно, а во всей квартире тихо, только из-за поворота в гостиную лился мягкий свет. Ступая лапками как можно тише, она начала красться к гостиной. Тишину нарушил одинокий и тихий всхлип, едва слышимый её чувствительными ушами звук переворачивающейся страницы, а затем звон стекла о стекло вместе со звуком льющейся жидкости. Из-за угла выглянул дёргающийся носик, и последние сомнения развеялись. На широком семейном диване сидел, немного сгорбившись над альбомом с фотографиями, Идрис Буйволсон, пуская скупые мужские слёзы, некоторые из которых иногда капали в стакан с виски, что стоял прямо на полу под ним.

Можно было не прятаться за углом в темноте прихожей, так что она вошла в комнату с облегчением на душе от того, что ничего плохого не случилось.

— Шеф? У вас было открыто, и я подумала, что…

— Подумала?!

Звук её голоса вызвал в душе капитана шторм. Что бы ни происходило плохого в последние два года, во всём всегда так или иначе была замешана Хоппс. Ведомый гневом, что застилал ему глаза и разум, он вскочил, поднимая что-то с дивана. Через всю комнату на неё взглянул огромный ствол парадного магнума. Джуди не успела ни удивиться, ни среагировать.

В тихой и тёмной квартире раздался оглушительный, словно танковый, выстрел и ужасный крик боли.

Кровь оросила полдома.

Боеприпас нашёл свою цель.
    Комментарий к VI.Предчувствие
    Бедная Джуди. Мне так её жаль...

========== VII.Ошибка молодости ==========

В комнате повисла тишина. От окрашенных в серый цвет бетонных стен тянуло холодком, гулявшим по шерсти Мика неприятными волнами, вызывавшими мурашки. Несмотря на холод, он спокойно сидел на единственном в комнате стуле за маленьким стальным столом, вкрученным в пол. Говорить что-либо своим коллегам он не торопился: не хотел испортить себе момент признания, а ещё хотел увидеть морду Буйволсона, когда тот поймёт, кто он. Сейчас же, за неимением других дел и развлечений, Майерс просто наслаждался своим отражением в зеркале и прислушивался к ощущениям. Раньше он, конечно, уже бывал в допросной, но в другой и в качестве полицейского, а не преступника. Комната, в которой он сейчас находился, располагалась в подвале здания, на одном уровне с подземной парковкой. Её использовали редко, Мик это прекрасно знал, и от этого в его душе горела, словно пламя свечи, какая-то извращённая, преступная гордость.

Не всегда он жил честно, было время, когда ради заработка он был готов выполнять любую, даже самую грязную, работу. Некоторое время он даже работал на мафию Тундратауна, ведь она больше всех платила. Но не срослось, его «уволили», а на его место взяли какого-то лиса. В подробности он не вдавался, но его тогда это сломало. Джон помог ему в то нелёгкое время, и именно поэтому теперь Мик не жалел о содеянном.

От созерцания собственной улыбающейся морды в зеркальной стене допросной комнаты, его отвлёк безжизненный голос, раздавшийся из динамика под потолком.

— Майерс, к тебе гости.

«Наконец-то, полдня уже жду», — подумал он.

В комнату быстрым шагом вошёл капитан Буйволсон, который явно был сильно напряжён.

— Как ваша семья, шеф? — с самой невинной улыбкой поддел его тигр.

Идрис не стал ему ничего говорить, все слова заменил смачный удар по лыбящейся полосатой морде. Не рассчитав силы, Буйволсон отправил Майерса в нокаут, выбив пару зубов и клык.

Очнулся Мик от запаха нашатыря. Во рту стоял металлический привкус, а челюсть сильно болела. Открыв глаза, он увидел морду офицера Волкаса.

— Очухался?

Получив утвердительный кивок, волк удалился в комнату наблюдения. На стуле, прямо напротив Майерса сидел Буйволсон, а за его спиной стоял, успокаивающе положив свои лапы ему на плечи, Макрог.

— …Мы договорились, Ид?

— Ладно, Стив, я не буду его трогать, — хмуро ответил он носорогу.

— Ты так говоришь, будто мне одолжение делаешь. Не забывай, что мы полицейские, мы должны поступать по закону, а не как нам больше нравится.

— Пойми, нам тоже хочется прибить этого предателя, — подхватил вошедший волк, — но наша задача — посадить, а не избить.

— Довольно читать мне нотации! Я всё понял, буду держать себя в копытах…

— Хорошо, если так, — удовлетворённо пробурчал Макрог и, убрав копыта с плеч друга, отошёл в сторону, — нет желания отстранять тебя от дела.

— Не придётся, — бросил он, переходя из комнаты наблюдения в допросную.

На сей раз Идрис вошёл к тигру спокойно и уверенно, никоим образом не показывая свою внутреннюю напряжённость.

— Неужели объявили второй раунд, капитан? — не замедлил съязвить полосатый.

— Нет, — садясь на стул напротив Майерса, как можно более нейтрально ответил он, — ты давно знаком с Джоном?

— Давно. Я бы вас познакомил, но он этого не хочет.

— А мне бы очень хотелось его увидеть. Куда ты дел свой телефон с сим-картой?

— Это мой маленький секрет.

— В игры думаешь играть с нами?

— Нет. Я не игрок, мне далеко до продуманности Джона.

— Он долго планировал свои преступления?

— Относительно долго.

— Убийство моей дочери тоже было в его планах?

— А что он с ней сделал?

— Распилил пополам, — хмуро и сухо ответил буйвол.

В комнате повисла напряжённая тишина. Идрис ждал, что ответит ему Мик, а тигр думал, стоит ли вообще отвечать.

— Я не знаю, — решил честно признаться Майерс.

— Да ладно! А об убийстве Бенджамина Когтяузера ты тоже не знал?

— Я знал, что он будет участвовать в испытании Джуди. Он ведь мог выжить, если бы Хоппс убила бурозубку, ведь так?

Буйволсон его вопрос просто проигнорировал.

— Убийство экспертов и уничтожение улик тоже входило в планы?

— Скорее всего, нет. Он мне предложил, а я согласился.

— Зачем, Майерс? Ты ведь мог стать отличным копом, охранять закон и порядок в городе!

— Хотя бы затем, чтобы посмотреть тебе в глаза. Это моя месть, капитан: без улик Вам не найти Джона.

— Мы раньше встречались, Мик? За что ты мне мстишь?

— Вы встречались с моим братом четырнадцать лет назад. Первого июня, ночью в тропическом лесу, Вы были в патруле. Ничего не вспоминается?

Капитан внимательно вгляделся в черты Мика и, к своему ужасу, он увидел в оскаленной окровавленной морде знакомые черты. Как же он раньше этого не замечал? Воспоминания услужливо восстанавливали в голове картину, произошедшую четырнадцать лет назад.

— Не волнуйтесь капитан, я расскажу, что было…

***

Первого июня большая часть города собралась в Саванне отмечать День защиты детей. Мэр города организовал шикарное представление и огромное количество конкурсов, закончившихся вечером. На смену им пришёл концерт поп-звёзд первой величины, на котором сейчас и находилась большая часть города, но не Идрис. Молодого офицера вместе с не менее молодым напарником и другом Макрогом поставили в ночной патруль тропического леса. Настроение было на уровне плинтуса в общественной уборной. Большая часть департамента находилась в Саванне и фактически развлекалась, пока он со Стивом уныло колесил по пустым и тёмным улочкам тропического леса. Идрису, как, наверное, каждому новичку, хотелось взяться за серьёзную работу, ловить опасных преступников и раскрывать дела, а не просиживать задницу в машине всю ночь напролёт, патрулируя пустые улицы. Носорог, наоборот, отнёсся к работе спокойно, считая, что кто-то должен этим заниматься. В общем-то, он был прав, но Буйволсон считал его спокойствие отсутствием инициативы.

Время дежурства шло, в животах обоих начало звучать неприятное бульканье.

— Стив, поехали поедим, время уже полдвенадцатого, пора бы уже.

— Да всё закрыто уже.

— Не, Яррик сказал, что на Лианной улице есть круглосуточный магазинчик, говорил, что там пончики готовят, ну просто позеленеешь от удовольствия!

— Себастьян Яррик? Он-то откуда знает? Я слышал, что он всего один раз в патруле был и с тех пор безвылазно сидит в диспетчерской.

— Без понятия, откуда. Так мы едем?

— Поехали. Как магазин называется, помнишь?

— «У Гадеса», кажется.

— Посмотрим, что там за магазин.

Не теряя больше времени, напарники отправились на Лианную улицу. Заведение находилось в довольно глухом районе, в самом конце улицы. Скромная, деревянная вывеска, практически не освещавшаяся с улицы, приглашала в круглосуточный магазин «У Гадеса».

Припарковавшись за углом, друзья отправились покупать пончики, посоветованные стариком Ярриком. Пока они покупали местную выпечку, на улице пошёл такой привычный в этих местах дождь, что, впрочем, не могло испортить молодым патрульным настроение. По дороге к машине они чуть не рассыпали свой обед, столкнувшись со спешащим в магазин молодым и тощим тигром, одетым в весьма потрёпанные, но старательно ухоженные и заштопанные серые вещи. Напарники свои покупки удержали, а вот из лап тигра выпала небольшая алюминиевая коробка, вся разукрашенная детскими рисунками, нарисованными, по всей видимости, обычными фломастерами двух цветов: ярко-зелёным и тёмно-серым. Пролепетав извинения и подобрав коробку, он зашёл в магазин.

Себастьян не обманул, пончики были изумительны, буквально таяли во рту. Одной порции оказалось явно недостаточно, и Идрис, оставив в машине напарника, собрался снова в магазин. Едва он подошёл к дверям, как из них буквально вылетел тот самый тигр, с которым они столкнулись на углу. Не прошло и десяти секунд, как вслед за ним выбежал продавец, что стоял за прилавком.

— Слава богу, Вы не уехали, нас обокрали!

— Тигр?

— Да!

Не говоря ни слова больше, чтобы не терять драгоценные секунды, Буйволсон понёсся в погоню.

Сид Майерс старался бежать как никогда раньше не бегал. Бежал на износ, стараясь как можно быстрее достичь места встречи с братом.

«Отдать коробку. Бежать. Запутать. Отдать коробку. Бежать. Запутать», — гремели в такт его сердцебиению мысли в голове оголодавшего тигра.

Неприметных кустов, где они должны были встретиться, он достиг очень быстро. Едва он к ним приблизился, как из тёмно-зелёной гущи травы и листвы высунулась тощая от голода, как и у него самого, полосатая мокрая от стекавших капель дождя морда младшего десятилетнего брата.

— Получилось, братишка?

Времени отвечать практически не осталось, поэтому Сид, не церемонясь, буквально всунул ему в лапы немного потяжелевшую коробку и оттолкнул обратно в кусты.

— Не иди за мной! Я вернусь! — прокричал он в пелену дождя и сразу сорвался в спринт в сторону густого, если он не ошибался, участка тропического леса.

Воспоминания его подвели. Почти оторвавшись от копа, изнурённый бегом и длительным недоеданием, тигр свернул в сторону обрыва, там должно было находиться упавшее дерево, через которое можно было перебраться на другую сторону. Тихий вздох разочарования вырвался из его глотки, когда оказалось, что дерево убрали.

Это конец погони. Сил бежать больше нет. В тюрьму идти Сид не хотел, поэтому, когда за его спиной раздался звук чавкающих в грязи лап, он нервно обернулся, доставая из-за пояса купленный за бесценок у местных барыг пистолет. Он был без патронов, на них банально не хватило денег.

— Не подходите ко мне! Назад! — единственная надежда Сида была в угрозах.

«Если получится, то он испугается и я смогу уйти!» — думал он.

Увидев дуло пистолета, Буйволсон замер на месте

— Спокойно, парень, ты только не нервничай. Опусти, пожалуйста, пистолет.

— Дайте мне уйти! Я не могу сесть в тюрьму!

Лапы тигра начали мелко подрагивать, палец опасно гулял на спусковом крючке, заставляя Идриса волноваться за свою шкуру всё больше и больше.

Преступник явно пошёл ва-банк, отступать Идрису некуда, а значит у него, как у офицера, всего два варианта: отпустить, чтобы потом поймать или обезвредить.

Решать нужно быстро, здесь и сейчас. На раздумья времени почти нет.

Ему не хотелось стрелять, несмотря на то, что он сам вполне мог схватить пулю. Когда Идрис уже было принял решение отпустить тигра, произошло неожиданное. В уши ворвался невероятно громкий громовой грохот. Для тигра он был неожиданным, и палец дрогнул на спусковом крючке. Ожидая выстрела, Буйволсон отпрыгнул в сторону, отточенным движением выхватывая из кобуры пистолет. Из-за грома он не слышал, был ли выстрел, но он видел, что палец нажал на курок — этого оказалось достаточно.

Немного поскальзываясь в грязи, буйвол сам выстрелил в руку преступника.

Вылетевший из дула снаряд разрезал холодный воздух, неумолимо летя к своей цели. Его не сбивал с курса ни ветер, ни большие капли тропического дождя. Он вошёл в плоть тигра, идеально выполняя свою работу — разрывая тёплые, бурлящие энергией жизни мышцы.

Буйволсон явно попал. Пистолет выпал из лап, но раненый не схватился за плечо, как рассчитывал офицер: освободившиеся лапы потянулись к горлу, из которого начала хлестать темно-красная, тёплая кровь.

От осознания цены собственной ошибки Идриса буквально парализовало на месте. Жизнь стремительным, кровавым потоком покидала тело тринадцатилетнего Сида. Не в силах больше стоять на лапах, он упал прямо в грязь, отчаянно пытаясь зажать рану, но кровь стекала неудержимым потоком сквозь его пальцы. Зрение начало затягивать тёмной пеленой. В душе умирающего тигра стояла невыносимая обида. Он хотел жить! Хотя бы ради своего брата.

Помутневший взгляд упал на кусты за полицейским. Сквозь листву в них горели два янтарных огонька, принадлежащие непослушному брату. От невыносимой душевной боли тигр прикрыл свои глаза, он не мог, умирая, смотреть на Мика. Слишком уж было обидно и больно.

Сид Майерс умер под взглядом своего младшего брата, лёжа в грязи, перемешанной с его собственной кровью, не дожив до своего дня рождения всего лишь один день. Офицер Буйволсон всё это время стоял и смотрел на страшную смерть молодого тигра, даже не пытаясь помочь.

***

Заканчивая описание смерти своего брата, Мик уже не скрывал своих слёз, так долго сдерживаемых им раньше.

— Теперь ты вспомнил меня?! А?! Тебя самого надо посадить, моральный ты урод, но вместо тюрьмы ты отделался парой месяцев работы в архиве, а дело спустили на тормозах! Не напомнишь мне, по какой причине?! Ах да! Самооборона!

Это были самые тяжёлые воспоминания капитана. Он всю свою жизнь жалел о содеянном. Именно из-за этой ошибки он поклялся себе стать лучшим полицейским, и он стал им. Вот только теперь, глядя на плачущего тигра, он снова стал чувствовать себя подонком, вспоминая каждую деталь той злополучной ночи.

— Знаешь, тварь, что он тогда украл кроме пяти пончиков?! Заедь ко мне домой и посмотри! Коробка!.. Коробка лежит под кроватью… Больше я не скажу ни слова.

В подтверждение своих слов, Мик смачно сплюнул кровавую слюну с остатком клыка прямо на стол перед шокированным капитаном.

Разговаривать больше было не о чем, да и у Идриса в душе зародилась непонятная ему самому тяга к дому Майерса. Отправив его в одиночную камеру, он спешно собрался и поехал к жилищу тигра. Попасть внутрь не составило труда, ведь ключ хранился под ковриком. Хозяин явно не боялся грабителей.

Капитан неуверенно вошёл в скромную семейную спальню и, не спеша, даже можно сказать, что медленно, вытащил из-под простой деревянной кровати небольшую алюминиевую коробку. Ту самую, которую он уже видел раньше. За четырнадцать лет она не очень-то сильно изменилась. Появилось пару вмятин, множество потёртостей и царапин, но детские двухцветные рисунки всё ещё украшали её поверхность. Копыта Буйволсона затряслись. Открывать детскую коробку было необычайно страшно. В душе рождалось ощущение, что, открыв её, он откроет свой ящик Пандоры. Увидит свой скелет, который он так долго прятал в шкафу от самого себя.

По телу пробежала волна холодного страха. Затаив дыхание, с замиранием сердца он медленно поднял крышку. В горле встал ком чувств, а на глаза неосознанно навернулись слёзы: на дне детской коробки лежали пара долларов, выцветших от времени и влаги, которые они с напарником сами и заплатили в тот вечер за пончики.

Не в силах больше сдерживаться, он заплакал. Четырнадцать лет назад он убил тринадцатилетнего подростка в День защиты детей, а ценой его жизни были пять пончиков и пара долларов мелочи.

Ошибка молодости, всю жизнь терзавшая его душу, сделала своё чёрное дело. Столь ярко осознав бессмысленность смерти подростка, в которого он сам и выстрелил, воля Капитана, и так прогнувшаяся от смерти дочери и безумия жены, окончательно сломалась.

Ему хотелось закрыть коробку, выкинуть её из своих копыт, из комнаты, из своей памяти, лишь бы не видеть несколько одиноко лежащих помятых купюр, вызывавших воспоминания о полных боли и обиды глазах тигра, расстающегося со своей жизнью. Хотелось упиться до потери сознания. Хотелось умереть.

Захватив с собой коробку, Идрис поехал домой и плевать ему было, что рабочий день незакончен. Для него он закончился.

Весь остаток дня он провёл наедине с бутылкой. Сидя на просторной семейной кухне, он смотрел свои семейные фотографии. Смотрел на счастье, которого больше не будет, пытаясь не впускать в свои воспоминания момент, когда приехали его коллеги с медиками. Инна, его любимая жена, тронулась головой, когда увидела мёртвую дочурку. Да он и сам чуть не тронулся, когда забирали тело. Под красным покрывалом, на котором они лежали, нашли идеально чистый, отполированный диск циркулярной пилы с приклеенной к нему запиской, распечатанной на принтере.

«Надо было ставить подпись, капитан. Ну ничего, я сегодня добрый, поэтому, так и быть, верну вторую половинку твоей дочери. Ноги ищите под пилой».

Нижнюю половину его дочери действительно нашли. Она была неглубоко закопана в землю, обёрнутая целлофаном. После такого он сам попросил медиков вколоть ему успокоительного.

Как бы Идрис не старался, но с каждым прекрасным воспоминанием приходило воспоминание плохое. Выпивка должна была принести облегчение, хотя бы кратковременное забвение, но стало только хуже. После первой бутылки в голову стали лезть ещё и детали убийства Сида Майерса: простреленное горло, мука в гаснущих глазах.

Как он потом узнал, тигр был истощён от продолжительного голода. Шерсть под его одеждой частично выпала от недоедания. Знал бы он тогда, что пистолет незаряжен, ни за что на свете бы не выстрелил. Отпустил бы и даже денег ещё дал на пропитание. Вот только прошлое уже не вернуть.

После второй бутылки в голову стали лезть суицидальные мысли: «А может, к чёрту всё? Пулю в рот и страданиям конец. Смерть, это так просто. Раз, и нету больше ни Майерса с его братом, ни убитой дочери, ни сошедшей с ума жены».

Допив вторую бутылку, он всё-таки решился. Пройдя в спальню, где располагался ещё и его рабочий стол, он снял с полки парадный «Кольт Анаконда», подаренный ему прошлым капитаном, Кайафасом Кайном. Красивый, разукрашенный позолотой револьвер был больше похож на произведение искусства, чем на настоящее, боевое оружие. Однако это в первую очередь был револьвер, причём не заряженный. Пройдя к столу и открыв самый нижний ящик, он достал маленькую коробочку с патронами. Они тоже были необычные. Кайн сам, вручную, изготовил ему каждую пулю, сделав их экспансивными, несмотря на запрет этих страшных боеприпасов. Идрис зарядил всего один патрон, ведь больше ему не понадобится. Взяв третью бутылку и альбом с фотографиями, он пошёл в гостиную.

Переворачивая страницу за страницей, он снова начал плакать. Кольт он положил рядом с собой. Перед самоубийством он хотел посмотреть на любимых в последний раз в своей жизни. Хотел снова прикоснуться к упущенным моментам счастья.

— А ведь если бы Джуди не попала в поле зрения Джона, то ничего этого бы не случилось, — мелькнула в его голове гневная мысль, которую он отогнал куда подальше.

После того, как он пролистал почти весь альбом и налил себе выпить, случилось нечто неожиданное для него: извиняющийся голос Хоппс, раздавшийся из-за спины.

— Шеф? У вас было открыто, и я подумала, что…

— Подумала?

Невинное оправдание взбесило пьяного Буйволсона, поднимая в его душе целый шторм слепой ярости. Парадный «магнум», мирно лежавший всё то время, пока он пил, и так и не использованный для самоубийства, влетел в лапы Идриса, словно он был живым и жаждал убийства.

Подскочив с дивана, он прицелился буквально за доли секунды, несмотря на то, что его сильно шатало от количества выпитого. Перекрестие прицела сошлось на чуть приоткрытом ротике крольчихи. Палец дёрнулся на курке. Оружие громыхнуло словно раскат грома. Он никогда не стрелял из него раньше и не думал, что будет так громко, поэтому инстинктивно прикрыл глаза.

Головка пули вошла в рот кролика, разрывая верхнюю губу, дробя передние резцы и дёсны в кровавое месиво. Раскрошив зубы и достигнув глотки, снаряд начал раскрываться, разрывая мягкие ткани горла и вызывая страшнейшее кровотечение. Вырвав кусок плоти из шеи, раскрывшийся снаряд улетел в коридор. Крик потонул в потоке крови, вливающегося в глотку, наполнявшего её лёгкие и желудок тёмно-алой жидкостью.

Страшный поток, хлеставший из её рта лишь чуть менее неспешно, чем внутрь, нёс с собой осколки зубов и оторванные частицы языка, разорванного раскрывшимся боеприпасом. Лапы инстинктивно потянулись к горлу, пытаясь нащупать повреждения, но перемолотые в фарш мышцы находились под оставшейся целой шкуркой. Переминаясь с лапы на лапу, она поскользнулась в небольшой луже крови и упала покалеченной мордой на пол, вбивая осколки зубов в остатки дёсен, чем вызвала новый, неописуемый приступ боли. Кровь очень быстро наполнила желудок упавшей крольчихи, и он начал инстинктивно сокращаться, выталкивая своё рвотно-кровавое содержимое в повреждённый пищевод, откуда-то устремлялось в уже порядком наполненные лёгкие. Джуди Хоппс умерла в страшных муках, захлебнувшись собственной рвотой, щедро перемешанной с кровью.

Картина, нарисованная воображением Идриса всего за долю секунды после выстрела, ужаснула его. От страха алкоголь мгновенно выветрился из организма, а ярость полностью потухла.

Буйвол открыл глаза. Он снова промазал. Не попал туда, куда целился. Пуля, предназначавшаяся рту крольчихи, пролетела чуть ниже и левее, прямо в опущенное ушко Хоппс, разрывая его в клочья и принося невероятную боль Джуди. Она прыгала на месте от боли и кричала, держась за остатки своего чувствительного, покалеченного уха.

В душе буйвола загорелся маленький огонёк радостной надежды, потому что он не повторил ошибку молодости.

Теперь предстояло самое сложное: нужно было оказать крольчихе первую медицинскую помощь, а также вызвать своих подчинённых. Капитан не собирался прятаться и изворачиваться от закона, он будет отвечать по всей строгости за своё преступление, а именно: покушение на жизнь офицера полиции, будучи в состоянии алкогольного опьянения. Откинув с сторону револьвер, Идрис побежал на кухню за аптечкой.

Первыми приехали полицейские. Подъехали тихо и без шума, будучи предупреждёнными о том, кто звонил и кто преступник. Среди прибывших оперативников был и Стивен Макрог, заставший довольно странную картину: Хоппс с перевязанным остатком уха сидела на диване, держа в трясущихся лапках открытую металлическую коробку, а рядом с ней сидел Буйволсон и, пуская слёзы, что-то тихо говорил ей, регулярно прикладываясь к наполовину пустой бутылке.

— Чёрт, Ид, что тут у тебя происходит? — немного потрясённо спросил носорог прямо из коридора, аккуратно обходя валяющийся на полу маленький кусочек ушка Джуди.

Судя по всему, друг его не услышал, и он повторил вопрос более громко:

— Капитан! Какого, хвостом Вас забей, тут происходит?!

Наконец-то услышав вопрос, Идрис прервал свой грустный рассказ о Сиде и дочери. Отдав бутылку Хоппс, которая едва взяв её в лапки, сразу же осушила её, он повернулся к своему давнему другу и, вытирая с морды слёзы, сказал:

— Я теперь не капитан, а преступник, Стив. Оформляй меня и поехали уже в департамент. Мне надо проспаться.

— Да что ты сделал-то?!

За Буйволсона ответила повернувшаяся к нему крольчиха:

— Всего лишь чуть не превратил моё лицо в фарш, выстрелив в меня экспансивным боеприпасом, — она говорила надломленным голосом, словно вот-вот готовая расплакаться.

— Зачем, Идрис?.. — потрясённо спросил носорог.

— Потому что я тупой и потому что мне надо было меньше пить, — сказал он, как отрезал.

Джуди тяжело вздохнула. Меньше всего ей хотелось сейчас давать показания, но на сей раз она не сбежит домой. Теперь она стойко будет рассказывать о случившемся, а ещё ждать медиков, ведь порванное ушко, несмотря на бинты, кровоточит. Надо его зашить.

«Домой я приду определённо нескоро…» — грустно подумала она.

Где-то вдалеке на улице послышалась сирена подъезжающей машины скорой помощи. Вечер определённо обещал быть долгим.

========== VIII.Сказочный вкус! Угощаю! ==========

    Комментарий к VIII.Сказочный вкус! Угощаю!
    Спасибо тебе Фоксик за твой труд адский. Без тебя было бы куда хуже.
Буйволсона увезли в участок почти сразу, а Джуди отправили в больницу только после того, как она дала показания. К её огромному сожалению, половинка уха, разорванная экспансивным снарядом, полному восстановлению не подлежала, и врач-хирург просто-напросто отрезал свисавшие клочки кожи, придав ране немного закруглённую форму, после чего аккуратно зашил края.

«Если бы Ник меня сейчас видел, непременно ляпнул бы что-нибудь вроде „Полторашка Джуди“» — подумала она, сжимая лапки в кулачки от боли, когда ей накладывали повязку поверх шва. Рана была не очень серьёзной, поэтому Хоппс отпросилась у врача на амбулаторное лечение, однако до дома она не доехала.

Проехав на такси чуть больше половины пути, ей на телефон позвонил тот, кого она меньше всего ожидала услышать.

— Офицер Джуди Хоппс? — без приветствий спросил её густым, неторопливым басом приятный и знакомый голос.

— Да, а кто спрашивает?

— Михаил Романов, мэр города Зверополис. Вы уже покинули больницу?

— Да.

— Надеюсь, Вы не уехали далеко. Вы мне нужны в департаменте, причём как можно быстрее.

— Хорошо, я сейчас подъеду.

— Отлично, я буду ждать Вас в кабинете капитана, поторопитесь.

Видимо, больше мэр говорить по телефону не хотел и без церемоний положил трубку. Она была весьма удивлена этому звонку и абсолютно не представляла себе, что от неё потребовалось мэру.

Михаил Романов был бурым медведем средних лет огромного размера. Несмотря на свои немаленькие габариты, он отличался блестящим умом и был одной из влиятельнейших политических фигур Анималии. Не раз он боролся со Златогривом за кресло мэра, но обаятельный лев всегда обходил его на выборах всего лишь на пару процентов. Когда Леодора посадили, Романов без проблем победил на выборах всех своих конкурентов. Стала ли жизнь под его руководством лучше, Джуди не могла сказать, потому как не особо-то и следила за политикой. Личного знакомства с мэром она тоже до сих пор не имела.

Ехать в департамент ей не хотелось, но мэр — это не тот зверь, которому можно отказать без последствий, поэтому, тяжело вздохнув от усталости, Хоппс попросила таксиста отвезти её к полицейскому участку.

Доехала она довольно быстро и, не теряя времени на приветственный разговор со знакомым диспетчером, сразу пошла к кабинету капитана. Постучавшись в дверь и услышав разрешение войти, Джуди прошла в кабинет. За столом сидел сам Романов, а вот один из стульев напротив него, к немалому удивлению крольчихи, был занят Буйволсоном, причём незакованным в наручники.

— Наконец-то Вы приехали, мисс Хоппс, присаживайтесь, — немного нетерпеливо мэр указал Джуди на стул, что стоял рядом с буйволом.

— Ох и заварил же ты кашу, Идрис: скрыл от общественности фактический теракт, произошедший в пункте общественного питания, потом использовал своё служебное положение и воспользовался отрядом спецназа в личных целях, наплевал на свои обязанности, лично взявшись за расследование и скинув всю работу на первого заместителя, объявил об увольнении своей сотрудницы, не подписав при этом документы, и, на десерт, ты выстрелил запрещённым боеприпасом в полицейского. Хороший же у нас капитан. Брал пример с Кайна?

— Нет.

— А мне кажется, что да. Я, по своему любопытству, смотрел его личное дело, он, видимо, тоже был не подарком для тогдашнего мэра, но ты его уверенно переплюнул. Просто чудо, что пресса до сих пор остаётся в неведении насчёт всего того дерьма, что крутится вокруг полиции, — медведь глубоко вздохнул, прежде чем продолжить. — Что я ещё заметил, так это то, что всегда во всём, что бы ни случилось в этом городе, присутствуют уши твоих сотрудников. Конкретно — Хоппс и Уайлда.

— А мы-то в чём виноваты?!

— Возможно, ни в чём, мисс Хоппс, вот только Вы всегда в самом эпицентре событий. Неважно: погоня в городе, перестрелка с мафией, неожиданное раскрытие сети наркоторговцев или даже теракт — Вы со своим напарником всегда главные герои во всех происшествиях. У Вас-таки талант оказываться в нужном месте и в нужное время.

— Вы меня вызвали, чтобы устроить разнос за то, что я хорошо делаю свою работу?

— Нет, конечно, нет. Я Вас вызвал, чтобы спросить: примете ли Вы моё предложение возглавить Отдел Расследований Зверополиса номер два?

От удивления Джуди даже ротик приоткрыла.

— Я? Инспектор отдела? Но ведь не существует ОРЗ номер два! — пронеслись в сознании удивлённой крольчихи простые вопросы, которые она не замедлила озвучить.

— Да, не существует. Он будет создан завтра, и это будет последним решением капитана Буйволсона перед его отставкой. Так как назначение инспектора отдела входит в обязанности капитана, он рекомендует Вас.

— Какую отставку? Он ведь под арестом. И если инспектора назначает капитан, то при чём тут вы?

— Уже не под арестом, Джуди, — хмуро ответил ей Идрис.

— При том, что мне нужна сильная полиция, мисс Хоппс, а это значит, что я не могу оставить такую активную персону, как Вы, без внимания. Вера граждан в свои правоохранительные органы должна быть непоколебимой. Если Буйволсона арестуют, а я в приказном порядке назначу другого капитана, то это всколыхнёт общественность. Журналисты начнут копать прошлое Идриса, да и не только его, и тогда вся полиция будет скомпрометирована. Доверие к полиции упадёт до непозволительно низкого уровня, а вслед за ней неминуемо упадёт доверие и к власти политической. Мне это, как вы понимаете, не нужно.

— Вы хотите сказать, что…

— Да, я отправляю его в официальную отставку по состоянию здоровья, все материалы сегодняшнего дела перестают существовать, как будто их и не было. Что касается Вас: «Джуди Хоппс получила ранение на спецзадании». Под овации журналистов, Вы становитесь инспектором, который делом заслужил свой пост в созданном отделе, и Вы сможете в относительной тишине продолжить поиски преступника по имени Джек.

— Джон, — автоматически поправила его, шокированная неожиданным поворотом событий, крольчиха.

— Не имеет значения, как его зовут. Мне нужно, чтобы Вы возглавили отдел добровольно, — закончил свою небольшую речь Михаил.

 Он откинулся на спинку кресла, достал из портсигара дорогую сигару и закурил в ожидании ответа. Молчание затянулось почти на целую минуту. Джуди просто не знала, что ответить мэру. Инспектор полиции — это очень большая ответственность, она никогда не думала, что сможет дослужиться до такого звания, ведь никто не возьмёт милого с виду кролика начальником отдела, несмотря на её заслуги.

Тишину прервал Идрис:

— Соглашайся, Джуди, Романов прав, ты подойдёшь на эту должность как нельзя лучше.

— А если я не готова?! Если для поимки некоторых преступников мне нужно будет преступить закон?!

Буйвол говорить не спешил, а мэр ответил ей только после того, как выпустил струю дыма:

— Как будто другие инспекторы, да и капитаны тоже, всегда были паиньками и никогда ничего не нарушали. Иногда, мисс Хоппс, надо преступить закон, для того, чтобы мирные граждане могли спать спокойно.

— Я с этим несогласна.

— Несогласна, но при этом пользуетесь услугами мафии в лице Адриана Сполетти, больше известного по прозвищу мистер Биг.

— Откуда вы знаете его имя?

— Я мэр, мисс Хоппс, я обязан знать о таких влиятельных зверях, вне зависимости от моего мнения о них. Ваши связи с ним могут значительно помочь городу, если их продуктивно использовать. Соглашайтесь, мисс Хоппс, Вы сможете сделать для города гораздо больше в должности инспектора.

Она глубоко вздохнула, прежде чем ответить:

— Хорошо, я согласна.

— Чудно! — улыбнулся бурый мишка. — Тогда можете ехать домой, а завтра подходите к одиннадцати в участок, в обед будет пресс-конференция, к ней надо подготовиться. Мой вам совет на завтра: заходите через чёрный ход.

— Мне надо будет сказать какую-то речь?

— Естественно, и более того, Вам нужно будет дать официальное объяснение теракту, а также смерти офицера Бенджамина Когтяузера. Вдобавок, Вам нужно будет ответить на сопутствующие вопросы. Вы не волнуйтесь, я не повторю ошибки капитана Буйволсона и не пущу Вас к прессе неподготовленной. Все официальные версии, а также возможные ответы на предполагаемые вопросы напишет одна из моих помощниц. Вам лично ничего придумывать не придётся, нужно будет только прочитать по бумажке.

— Ладно, тогда я пошла.

— До завтра, мисс Хоппс.

Попрощавшись с мэром и Идрисом, уставшая Джуди поехала домой.

Ночной сон не принёс отдыха уставшей душе крольчихи. Вместо того, чтобы спать до десяти утра, она проснулась как обычно в половине седьмого, злая на весь белый свет и, в особенности, на Джона с Миком. Одевшись и плотно пообедав, Джуди отправилась навстречу новому рабочему дню.

Несмотря на утро, у входа в департамент уже стояло несколько обычных с виду, зверей, но что-то подсказывало Джуди, что это журналисты, поэтому, нацепив на мордочку недовольную мину, она обошла стороной главный вход и попала внутрь через прокуренный запасной. Не теряя времени на брифинг, которого, собственно говоря, и не было, крольчиха сразу пошла в кабинет капитана за инструкциями. Внутри уже сидел Идрис в своём кресле, а напротив него расположилась белка с красивой, переливчатой золотистой шёрсткой. По своим размерам она была лишь чуть меньше самой Джуди. Услышав звук открывающейся двери, белка моментально обернулась.

— О! Доброе утро, мисс Хоппс, меня зовут Ханна Сквирэл, я помощница мера, и сегодня также буду помогать вам, — скорость речи белки была столь умопомрачительной, что крольчиха аж встала соляным столбом на пороге и непонимающе уставилась широко раскрытыми глазами на свою помощницу.

— Простите, ещё раз, как Вас зовут?

— Ханна — имя, а Сквирэл — фамилия, вопрос решён? — недовольно пропищала она.

— Э-э-э, ага…

— Отлично! — продолжила свою непривычно быструю для Джудиных ушей речь белка. — Мистер Романов говорил, что вы подойдёте к самой пресс-конференции, но, раз уж Вы здесь, давайте отработаем Вашу часть речи перед журналистами.

— Хоппс, отрабатывайте у себя в кабинете, мне сейчас нужна тишина.

— Хорошо. Идёмте, мисс Сквирэл…

— Зовите меня просто Ханни, — молниеносно перебила её белка.

— Хорошо, Ханни, пойдёмте за мной.

Пока они шли к кабинету, Джуди поняла, что у белок не только речь быстрая, но и скорость передвижения, словно в маленьком зверьке работал компактный ядерный реактор, энергию которого золотистый грызун щедро растрачивал при каждом своём движении.

— Итак, мисс Хоппс, начнём с официальной версии взрыва в кафе «Теремок». Пока не будем сообщать общественности настоящие причины взрыва. Ваша задача будет убедительно сказать, что это был взрыв газа и отказ тормозов в полицейской машине.

— Но это же бред! Никто не поверит в такие совпадения!

— Поверят, тем более что Вы найдёте виновных, по чьей халатности это и произошло.

— Вы подставите ни в чём не повинных граждан?

— Нет, мы подставим специальных агентов, которые, используя Ваши обвинения, проведут разведдеятельность среди заключённых.

— Хитро, но подло по отношению к обществу.

— В политике, цель оправдывает средства, дорогуша. Теперь насчёт смерти офицера Когтяузера. Официальная версия такова: он погиб на специальном задании, защищая мирных граждан, за что ему посмертно вручим медаль. Подробности задания оглашать Вы пока не можете, поэтому от вопросов будет не так уж и сложно отделаться. Вопросы?

Вопросы у крольчихи были, и она стала методично разбирать их с Ханной.

За разбором полётов время пробежало стремительным горным ручьём. В департаменте уже было полно журналистов, а мэр начал свою речь. Медведь был превосходным оратором, способным очень долго вести монологи, чем он и воспользовался, давая Джуди и Ханне дополнительные минуты для подготовки. Хотя она и знала, что будет говорить прессе, волнение не покидало её, активно проявляясь в общей нервозности движений и в частом постукивании лапкой по полу. Хотя Сквирэл и провела отличную просветительскую работу, она не могла позволить выйти ей в таком нестабильном состоянии, поэтому прибегла к последнему средству.

— Мисс Хоппс, выпейте воды, это поможет справиться с волнением, — протянула небольшой стакан, в который предварительно насыпала сильного успокоительного.

— Спасибо.

Поставив пустой стакан на стол, Джуди мысленно представила Ника, чтобы успокоиться. Это второе в её жизни выступление перед прессой, и в глубине души она боялась провального итога, после которого в городе снова начнутся волнения, как два года назад.

— Ничего, Джуд, ты справишься, — успокаивала она себя. — Ты справишься…

Все вопросы к новому капитану, коим стал бывший первый заместитель, медведь Альфред Мёбиус, завершились только спустя час, и только после началось награждение её инспекторскими нашивками. Само награждение длилось недолго, но перед вручением мэр снова взял слово и долго вещал с трибуны, забивая уши прессы нужной и не очень информацией. Когда всё закончилось, Джуди вздохнула от облегчения, но оно было недолгим. На неё навалилась буквально гора всевозможной работы. Золотошёрстная белочка даже осталась помогать ей, но несмотря на помощь, они проработали до позднего вечера. Крольчиха сильно утомилась за день, Ханни тоже устала, что проявлялось в спокойных и неспешных движениях.

В целом Хоппс понравилось работать с белкой, оказавшейся, несмотря на привычку перебивать, весьма приятной собеседницей и просто милым зверьком. За целый день общения, они успели подружиться, найдя друг в друге, несмотря на различия, родственные души.

— Ханни, у меня теперь всегда будет так много бумажной волокиты? — устало развалившись в кресле в своём новом кабинете и прикрыв глаза, спросила она.

— Скорее всего, нет. Сегодня ведь первый день, приём документации и всё такое. Я думаю, что дальше будет проще, так обычно всегда бывает.

— Ты можешь заняться бюрократическими делами?

— Не, я ведь помощница мэра, а не лично твоя.

— Извини, просто мне было бы приятно вновь с тобой поработать.

— Взаимно, Джу. Возможно, когда-нибудь и поработаем. Вот мой номер, — положив на стол бумажку с цифрами, она продолжила, — если вдруг случится что-то, о чём мэр должен будет узнать в первую очередь, или если понадобится помощь администрации, то звони не медля.

Взяв со стола листочек Джуди, обратила внимание на то, что указано было два номера.

— А зачем два номера?

— Первый мой рабочий, а второй личный, — улыбнулась златошёрстная. — Звони, если захочется поболтать.

Обворожительно-дружескую улыбку белки она не могла оставить без внимания и искренне улыбнулась в ответ:

 — Обязательно позвоню.

— Отлично, тогда до следующей встречи, Джуди.

Джуди проследила взглядом за уходом Ханни и ухмыльнулась. Белки были крайне редкими гостями в Зверополисе, по какой-то неизвестной причине, предпочитая жить в глуши собственных деревень на севере Анималии. Многие животные могли прожить целую жизнь, так ни разу и не увидеть ни одного представителя этого вида. Естественно, что изоляция рождала множество слухов относительно их поведения, привычек и культуры. Говорили, что они жадны, хитры и весьма некультурны, но подтверждения этому Хоппс так и не нашла за день, как не нашла и сильных культурных различий. Впрочем, одного дня мало, чтобы узнать зверя хорошо, поэтому, едва золотистый хвостик скрылся за дверью, она твёрдо решила узнать её получше.

Попрощавшись со Сквирэл, Хоппс продолжила работать с делами, которые Буйволсон всю неделю откладывал. За бюрократической волокитой она не заметила, как на улице наступила ночь. Джуди это осознала, когда увидела время на зазвеневшем мобильном телефоне. Звонил Джон, но волнения не было, вместо него разливалось странное чувство удовольствия, ведь она представляла, зачем он звонит.

— Взрыв газа и отказ тормозов?! Романов там совсем за дебилов зверей держит, когда приказывает такой бред нести?

— Здравствуйте, мистер культурный, а где же Ваше приветствие? — съехидничала она.

— Каюсь, забыл сказать тебе «Добрый вечер», а с каких пор тебе это стало так важно?

— С тех самых, с каких тебе стали важны официальные версии полиции.

— Да я случайно наткнулся на твоё выступление перед прессой. Думал перед сном новости пролистать, и тут заголовок: «Первая крольчиха полицейская стала инспектором полиции»! Я не ожидал такого!

— Так порадуйся за меня, чего ты возмущаешься?

— Я за тебя рад, но мне обидно, что ты меня не упомянула.

— Я тебя и не обязана упоминать, ты преступник, Джон, и прав у тебя ноль.

— Да, не обязана, но, может, всё-таки скажешь обо мне пару слов?

— Перебьёшься.

— Ну и ладно! Я не стану настаивать, инспектор Хоппсик, — выдавив смешок, он продолжил. — Знаешь, я тут подумал, может, в следующую игру поиграть с тобой и Ником на улики? А то ты меня никогда не найдёшь с тем, что у тебя есть сейчас, а так уже неинтересно.

— Ты думаешь мне мало Майерса?

— У тебя нет методов, чтобы разговорить его.

— Да, ты прав, у меня нет, поэтому я воспользуюсь твоими методами.

— То есть как это, моими? — сразу же растерялся Джон.

— Ты ведь тащишься от боли? Так я сделаю ему больно. В твоём стиле.

— Ты не посмеешь…

— Я ведь теперь инспектор полиции, я могу себе многое позволить.

— Тронешь его, и я наплюю на свои правила и устрою этому городу ад.

— Знаешь что, Джон?

— Что?

— Спать вали. Спокойной ночи.

Джуди положила трубку, не желая больше продолжать разговор. Слишком она устала в последнее время от него. Насчёт его средств, она соврала, просто чтобы позлить его, но в глубине души Джуди уже дала себе разрешение на использование необычных средств при допросе, но только если обычные методы окажутся бессильны. Взглянув на гору бумаг, крольчиха пробормотала ругательства в отношении к бюрократии и решила не идти домой на ночь. Слишком много у неё теперь работы, чтобы дома спать.

Неделя пронеслась для крольчихи совершенно незаметно. С утра и до самого вечера она упорно работала, разбирая бюрократические бумаги, подбирая сотрудников для отдела, ища улики на Джона и допрашивая Майерса. Тигр упорно продолжал молчать, отказываясь от любых предложений полиции. Более того, он открыто издевался над Джуди, компенсируя скуку камеры весельем допроса. Уже к концу недели он так истрепал ей нервы, что она даже ударила его. Придя вечером домой и перевязав заживающее ушко, крольчиха с ужасом поняла, что не только получила моральное удовольствие от проявленной жестокости к Мику, но и хотела бы повторить нечто подобное. Собственные мысли так ужаснули её что она долго не могла уснуть. К счастью, был конец недели — суббота, что означало официально короткий рабочий день для неё. Можно было прийти после обеда домой и отоспаться, но она хотела поработать до вечера. Её планам не суждено было сбыться — в два часа дня ей позвонила Ханни и пригласила на прогулку в парке. Естественно, что сначала крольчиха отказывалась, но белка каким-то таинственным для неё самой образом смогла её переубедить. До самого вечера она гуляла и ходила по магазинам с Ханной. Такие обычные дела, как прогулка и покупка одежды, не сильно-то и улучшили ей настроение, но вот общество болтливой милой белки принесло некое короткое расслабление её душе.

Уже прощаясь с ней, Джуди вспомнила про Ника. Уже неделю она к нему не заходила, ограничиваясь лишь звонками, постоянно занятая какой-либо работой. Несмотря на то, что уже смеркалось, она отправилась к лису, узнать, как его здоровье, и просто увидеть его. Чтобы пройти к нему, пришлось воспользоваться служебным положением, что не вызывало в ней восторг, но и не рождало муки совести. Уайлд прямо-таки засветился своей неповторимой, тёплой улыбкой, когда увидел её на пороге палаты.

— Ты вовремя, зайка, у меня для тебя хорошая новость. Меня завтра выписывают.

— Это же так здорово!

— Ага. Наконец-то поем нормально и посплю на своём диване.

— Тебе лишь бы спать, — улыбнулась крольчиха. — Во сколько тебя выписывают?

— С утра. До обеда я уже смогу прийти в управление и помогать тебе в поисках Джона.

— Давай не будем о нём говорить сейчас.

— Хорошо…

Недолго побыв с Ником, она отправилась домой. Зайдя в квартиру, Джуди приняла лёгкое снотворное, потому как к ней в голову снова стали лезть мысли о жестокости по отношению к Мику.

— Нужно добыть из него хоть каплю информации ЛЮБЫМИ средствами. Может, и правда устроить допрос с пристрастием? — думала она, надевая свою синюю ночнушку с капюшоном и лисьими ушками.

Стараясь отбросить подобные мысли подальше, Хоппс быстро уснула, закутавшись в махровое одеяло.

Утренний подъём прошёл как в тумане. Крольчиха была жутко недовольна, причём сама не знала, чем. Привычно собравшись, она пошла на работу, даже не подумав о Нике, настолько всё было плохо. Дообеденное время совершенно не отложилось в её памяти. Единственные мысли в её голове были о причинении боли тигру. Уверенность в необходимости силовых мер к Мику медленно взрастали в её сознании, склоняя её к необратимому решению. К обеду в департамент пришёл Ник. Он немного прихрамывал при ходьбе, но уверенно шёл к новому кабинету Джуди, желая как можно скорее начать работать. Постучавшись и получив разрешение войти, он надел на морду неподдельную улыбку.

— Здравствуйте, инспектор Хоппс, офицер Уайлд прибыл с больничного.

— Ник, хватит пафоса, нам нужно расколоть Майерса, и у меня есть идея, но нужна твоя помощь, — прямо с порога Джуди начала вводить в курс дела лиса, не удосужившись даже поздороваться в ответ.

— Сразу к делу да? — он хотел было ещё обворожительней улыбнуться, но, посмотрев в серьёзные глаза крольчихи, напротив, нацепил на лицо крайне серьёзное выражение. — Что за идея?

— Яйца ему отрезать, — улыбнулась Джуди.

— Очень смешно, Морковка, ну, а если серьёзно?

— Если серьёзно, то увидишь. Мне надо, чтобы ты задержал Волкаса в наблюдательной до тех пор, пока я не закончу разговор с Миком.

— Что ты имеешь ввиду под «задержал»?

— То и имею ввиду. Мне необходимо, чтобы он мне не мешал, и не важно, что для этого придётся сделать. Если сможешь, нацепи на него наручники, отключи камеры и записывающие устройства.

— Дэвиду это явно не понравится.

— Мне всё равно, что он подумает.

— Я не знаю, каким способом ты хочешь его разговорить, но я всеми лапами за.

— Тогда иди зови Волкаса, и ведите тигра в подземную допросную, я подойду чуть позже.

Когда лис вышел из кабинета, Джуди задумалась над тем, что она хочет совершить. Выглядело это аморально, и она сама была бы против таких методов пару недель назад, но не теперь. Необходимо любым способом добиться от него хоть какой-нибудь информации. Немного подумав, она мысленно кивнула сама себе и, положив в карман небольшую вещицу, без которой по всей видимости, не обойтись, она пошла вниз в допросную. Там её уже ждали Ник с Дэвидом.

— Хоппс, ты его уже какой раз собираешься допрашивать? Сотый? И почему он опять без адвоката? По судам гадёныш нас затаскает, — немного недовольно пробурчал волк.

— Мне плевать, что он там будет делать. Есть кое-что, от чего он начнёт разговор.

— Неужели нашли что-то?

— Нет, просто теперь будет другой подход.

— Что это значит?

— Увидишь. Главное, не мешай мне.

— Не мешать? Если ты начнёшь его избивать, то я не смогу стоять спокойно и смотреть.

— Я поняла, — выходя из наблюдательной, бросила она.

Майерс преспокойно сидел с недовольной миной на морде, когда она зашла к нему. Он был типично закован по всем лапам в наручники. Верхние были дополнительно пристёгнуты к столу, в то время как нижние к полу.

— Хоппс, ты уже достала с допросами. Я ничего говорить не буду, тем более без адвоката, которого я почему-то здесь не вижу.

— Ты мне всё скажешь, Мик, — сев напротив него и сложив лапки одна на другую, с нейтральной мордочкой пообещала она. — Как зовут Джона на самом деле?

— Не скажу!

— К какому виду принадлежит?

— Не скажу!

— Скажешь.

— С чего бы?

— К какому виду он принадлежит? — проигнорировав его вопрос, она повторила свой.

— Иди к чёрту, я уже устал от твоих однообразных допросов. Тебе надо было не отдел дать, а куртку регулировщицы.

— Ник!

— Понял, — раздался сухой голос лиса из динамиков.

— Раз ты не хочешь по-хорошему, значит, будет по-плохому, дорогуша.

— Чего?

Резво спрыгнув на пол, она залезла под стол и достала из кармана канцелярский нож, прихваченный из своего кабинета, которым начала разрезать штанину тигра в области паха.

— Ты чего творишь, больная?! — запаниковал Мик.

Разрезав штаны, она взяла в свою лапку его маленький на данный момент половой орган и, не задав ни одного вопроса, немного подрагивающими лапками отрезала кончик члена, вызвав дикие крики боли.

Тело тигра сильно дёргалось, пока она выползала из-под стола. Положив отрезанный кончик члена на стол, прямо перед шокированным болью и жестокостью тигром, крольчиха буквально проорала ему в морду вопрос:

— Его видовая принадлежность?!

— Ты что делаешь, сука! Это незаконно!!! — сквозь начавшие идти слёзы, проорал Мик.

— Его имя?! — не обращая внимания на возгласы тигра, продолжала гнуть свою линию Джуди.

— Друзей не предают, сумасшедшая крольчиха!

Понимая, что её время ограниченно она снова залезла под стол и начала шинковать его хозяйство крупной стружкой. Сократив размер мужества наполовину, она собрала стружки и положила их перед плачущим тигром.

— Имя!!!

— Пошла нахер! — ослабленно и неуверенно прорычал сквозь слёзы униженный хищник.

— Нахер так нахер… — пробубнила она, снова залезая под стол.

Понимая, что надо бы как-то ускорить процесс Джуди, медленно отрезала оставшуюся часть полового органа. От дикой боли Майерс даже перестал активно дёргаться, полностью отдавшись агонии, высвобождая её разрушающую силу криками и слезами. Выползать из-под стола она не стала, считая, что только потеряет время, поэтому, недолго думая, Хоппс взяла в свои лапы, скользкие от крови, мохнатые тигриные яйца.

— Назови мне его вид, Майерс, иначе, клянусь, я отрежу твои шары и заставлю съесть вприкуску с членом!!!

— Я… не…

Подумав, что он опять начнёт отнекиваться она вонзила лезвие в одно яичко и немного прокрутила лезвие, разрывая его изнутри. От непереносимой боли у тигра подскочило давление, из носа хлынула кровь, а взор заволокло тёмной пеленой боли.

— Считаю до трёх! Раз! Два!

— Арктический лис, он арктический лис!.. — выдавил сквозь слёзы и всхлипы изуродованный на всю жизнь Мик.

— Ну вот, а говорил, что ничего не скажет… — пробубнила себе под дёргающийся носик Джуди. — Имя!!!

— Д…д…дж…

В момент, когда он уже хотел сказать имя, дверь в допросную распахнулась под ударом лапы и внутрь влетел Дэвид с кровоточащей рваной раной на морде. Не теряя драгоценных секунд, он вытащил крольчиху из-под стола, буквально выдернув её за только недавно зажившие задние лапы. Выбив канцелярский нож, волк влепил мощную пощёчину, дезориентируя её. Волкас до такой степени сжал голову крольчихи в своих лапах, что она закрыла глаза от боли, а он стал трясти её крича:

— Хоппс! Джуди! Да что с тобой?! — не видя никакой реакции, он начал бить её пощёчинами. После третьей Джуди с криком открыла глаза.

Она лежала на прохладном полу около дивана, на котором спала, вся взмокшая до самого подшёрстка, а над ней стоял с испуганной мордой Ник и тряс её, видимо, пытаясь разбудить.

— Морковка, ты не просыпалась, и я не мог тебя разбудить. Господи, твои стоны меня чуть до инфаркта не довели.

Прежде чем ответить, она глубоко и часто подышала, приходя в себя.

— Ник? Так это был сон? Чёртов сон? Я стонала?

— Стонала, причём как-то странно. Что тебе снилось?

— Ник, скажи мне, мы ходили на допрос к Мику?

— Морковка, сейчас утро, меня только недавно выписали. Я пришёл домой, а ты лежишь на полу и странно постанываешь. Тебе Майерс снился?

— Да. Я… — возникло неловкое молчание, пока Джуди подбирала слова. — Я его пытала во сне Ник. Он был таким реальным, словно всё происходило по-настоящему. Я… — тело крольчихи мелко потряхивало от прожитых во сне эмоций, и она не знала, как сказать Уайлду, что у неё не возникло отвращения от пытки.

Заключив Джуди в свои тёплые объятия, он прошептал её в перевязанное ушко:

 — Ну что ты, это всего лишь сон.

Просидев в объятиях лиса несколько минут и приведя свои мысли в порядок, она пошла в ванную, принять душ и смыть с себя липкость полученных эмоций. Приведя себя в порядок и подождав Ника, она вместе с ним отправилась в департамент, и к одиннадцати часам утра уже кипела работа.

Ник до конца дня провёл в допросной с Майерсом, пытаясь выжать хоть что-то из тигра, но потерпел фиаско. Джуди же работала с видеозаписями с камер наблюдения, пытаясь найти хоть что-то подозрительное, за что можно было бы даже косвенно зацепиться, но её не ждало ничего, кроме разочарования из-за отсутствия результатов.

Поздним вечером, когда тьма накрыла своим одеялом городские улицы, погрузив их в золотистые огни светильников, по парку неспешно прогуливались два уставших за день копа. Лис наотрез отказался идти домой после работы, ему хотелось прогуляться, и крольчиха с радостью согласилась с его идеей. Они гуляли в одиночестве, тихонько разговаривая о повседневных мелочах. Для Хоппс это были невероятно приятные мгновения счастья, когда все проблемы и заботы отошли на задний план. Когда они наконец наболтались, Ник упал на траву и увлёк за собой Джуди, чем вызвал тихий, кристальный смешок ушастой. Лёжа на зелёном ковре, они наслаждались красотой и величием звёздного небосвода. Она бы с удовольствием лежала и дальше, высматривая с лисом известные ей и ему созвездия, но прекрасный момент был уничтожен звонком неопределившегося номера.

— Кто это, Морковка?

— Джон, будь он проклят! — процедила сквозь зубы разозлённая звонком крольчиха.

Ник сразу напрягся, услышав это имя, которое теперь до конца жизни будет у него ассоциироваться с психами.

— Ответишь, или я?

— Ну нет уж, я сама с ним поговорю, — нажав кнопку принять вызов, она поднесла телефон к целому уху. — Ты не мог позже позвонить?

— Добрый вечер, Джуди, к сожалению, не мог. Я был занят, прости. Как там Ник? Он рядом?

— Не твоё дело.

— А ты злая сегодня. Неужели я прервал свидание?

— Хватит язвить, говори, зачем звонишь.

— Дай трубку Нику.

— Со мной будешь говорить.

— Ты не хочешь мной делиться, зайка моя? — пошутил собеседник и сам же и засмеялся, — ладно, мой ушастый кексик, с тобой так с тобой. Ты помнишь семью Оттертонов? Тебя не беспокоило, что они давно не звонили и не заходили в гости? — не дождавшись ответа, он продолжил. — Я думаю, ты уже догадалась, что они у меня в гостях. Эммит, Оливия и их детки: Итан и Эмма — сейчас в затруднительном положении, им нужна ваша помощь, сладенькие мои. В особенности придётся постараться нашему огненно-рыжему милашке лису! Но это если вы согласитесь им помогать…

— Что от нас нужно?

— Не торопись, пушистик. Сначала доберитесь до Клиффсайдской психологической лечебницы, а там уже я дам вам инструкции. Давай договоримся сразу, самый милый на свете инспектор, что приедете вы одни. В противном случае, они умрут быстрой смертью. Хотя нет, вру, умирать они будут долго и мучительно. Особенно будет жалко деток, но что поделать. В общем, я жду вас в Клиффсайде.

— Ну что там? Что он сказал?

— Предложил спасти Оттертонов, — с каменным выражением на лице ответила ему Джуди.

— Он их вместе с детьми похитил?

— Да.

— Тогда не будем терять времени, что надо делать?

— Я не знаю. Пока нам надо ехать в Клиффсайд.

— Это то заброшенное место, где Златогрив одичавших держал?

— Ага. Поехали, посмотрим, что там.

Всю дорогу они провели в гробовом молчании, несколько подавленные новым появление Джона. Каждый размышлял о предстоящих событиях, гадая, что на этот раз подкинет им безумец. Ехали они на служебной машине, так что подъезжать к самим дверям не стали, оставив машину за поворотом. С виду лечебница выглядела даже мрачнее, чем в прошлое их посещение. Освещение абсолютно отсутствовало, по мосту гулял немного подвывающий ветер, который, однако, тонул в грохоте водопада. Переходя мост, у обоих зверей возникло странное, пугающее чувство пустоты. Заброшенность этого места, которое когда-то было наполнено зверьми, пусть и психами, навевало невесёлые мысли. Зайдя внутрь, им пришлось включить фонарики на телефонах, ведь их встретила темнота. Когда у Джуди в тишине холла зазвонил телефон, они сильно испугались, словно звонок был неожиданным.

— Наконец-то вы пришли. Проходите на третий этаж. Там идите до конца левого коридора. Когда-то там располагалась операционная.

Джон положил трубку и им ничего не оставалось делать, кроме как проследовать на указанный этаж в бывшую операционную. После того, как они открыли двери, перед их глазами предстала довольно просторная комната, скудно освещённая одной-единственной лампочкой. От медицинского прошлого остался только белый кафель на полу и стенах, который пожелтел от времени и отсутствия ухода, да торчащие из стены трубы, на месте которых раньше были раковины. У стены напротив входа стояло четыре стула в ряд, прикрученных к полу, на них сидело всё семейство Оттертонов и мирно спало. Сон можно было бы посчитать естественным, если не брать в расчёт тот факт, что в запрокинутый рот к каждой из выдр была засунута трубка, тянущаяся к окрашенным в тёмный цвет резервуарам, закреплённым над их головами. Горлышко каждой тёмной цистерночки окружал непонятный механизм с задвижкой. Сами выдры были надёжно зафиксированы по всем лапам и головам полимерными ремешками. Напротив Оттертонов стоял ещё один стул, тоже зафиксированный на полу и с ремешками на ножках и подлокотниках. Рядом со стулом стоял деревянный стол с закрытой коробкой средних размеров. Оглядевшись, Ник заметил висящие по углам комнаты камеры слежения. Стоило крольчихе ступить в комнату, как ей снова позвонил Джон.

— Включай громкую связь Джуди, мне нужно будет говорить с вами обоими.

Как только громкая связь была включена, он продолжил:

— Для начала, коротко объясню суть увиденного вами. Всё семейство выдр сейчас спит под хорошей дозой транквилизаторов с затычками в ушах, единственное, что их способно сейчас разбудить, это сильная боль. Канистрочки над ними содержат в себе серную кислоту, которую останавливают лишь задвижки на горлышках, управляемые дистанционно. Я думаю, вы понимаете, что в случае, если мне не понравится ваше поведение или если вы откажетесь от моих условий, я напою их этим замечательным продуктом химии.

— Что требуется от нас? — сглотнув ком в горле, спросил лис.

— Развлечь меня, а заодно пожертвовать частью себя ради их спасения. Ты, Ник, можешь спасти только одного, а вот Джуди может отмучиться за троих.

— Почему это она должна мучится за троих?

— Да просто от балды так решил. Ну хорошо, за двоих тогда. Надо ведь делиться со своей половинкой.

— Так что надо делать? — спросила Джуди.

— Для начала откройте коробку.

Пока Хоппс пыталась внимательней изучить устройство у горлышка канистры, лис открыл коробку, прорычав отборное ругательство.

— Что там Ник?

— Он издевается над нами. Тут две коробки.

Открыв обе, он разозлился ещё больше. В двух коробках было ещё по две коробки. В первой были медикаменты для оказания помощи, во второй лежали пара кусков тёмной ткани и один комплект затычек для ушей, в третьей он нашёл пассатижи, тупой хозяйственный нож и компактную камеру, у которой были ремешки для крепежа на голове. Сильнее всего его удивило содержание четвёртой коробки. В ней находились два маленьких пищевых герметичных контейнера, каждый размером чуть больше стакана, окрашенных в чёрный цвет, и две ложки.

— Для начала вытащи контейнеры, Ник. Там для вас угощение, которое вы должны съесть. Отказ недопустим, рыжик.

Когда подошла Джуди, они вместе открыли крышки. То, что было внутри, заставило обоих затрястись от отвращения и страха. Внутри, в густой кровавой массе плавали миниатюрные кусочки мяса и овощей, щедро сдобренные мелконарезанным укропом. Однако самым ужасным, буквально гипнотизирующим, были пары глаз, что плавали у каждого в этой адской смеси.

— А сегодня в меню фантастический деликатес от шеф-повара! Встречайте: суп «Зверополис»! У него сказочный вкус! Угощаю!

Джуди была шокирована увиденным, а Ник нашёл в себе силы ответить только со второй попытки и то негромко:

— Шкура ты больная, а не шеф-повар.

— Кушайте на здоровье! — продолжил издеваться над ними Джон по громкой связи телефона.

— Чьё это мясо? — потрясённо прошептала крольчиха.

— Бездомных.

Такое откровение буквально парализовало обоих. Первой очнулась Хоппс, неуверенно потянувшись за ложкой. Её движение пробудило Ника.

— Джуди, не надо, это сделаю я, — бросил лис, отбирая её контейнер со страшным угощением.

— Ты уверен?

— Да.

— Я тоже в тебе уверен, мой огненный пушистик! — подбодрил его Джон.

— Отвернись, Морковка, — когда она послушно отвернулась он опрокинул себе в пасть половину своей порции.

Вкус был ужасен. Мясо было сырое, как и овощи, поэтому, преодолевая отвращение, он немного прожевал весь этот кошмар и только после этого смог сглотнуть. Посмотрев на оставшуюся половину, его взгляд задержался на глазах, плавающих в крови. Они вызывали ужас и отвращение, необъяснимое никакими животными словами. Закрыв глаза и глубоко вдохнув через нос, он опрокинул в себя остатки своего угощения. Как оказалось, глазные яблоки были связаны друг с другом узелком нервов, из-за этого их нельзя было просто проглотить.

Пришлось жевать. Это было самое ужасное вкусовое чувство в его жизни. Проглотив, он понял, что поступил как никогда правильно. Его Морковка не смогла бы этого вынести. Взяв порцию Джуди, он мысленно попросил сил вынести всё это у своей погибшей матери, после чего принял половину контейнера.

Снова ему попались глаза. Почувствовав языком склизкие шарики в пасти, его чуть не вывернуло от отвращения, но всё-таки нашёл в себе силы хоть маленько прожевать и проглотить их вместе с мясом. Его лапы начали трястись, когда он посмотрел на остатки угощения. В его голове уже не было мыслей. Он тупо смотрел на плавающие кусочки неизвестного животного и собирал силы для последнего гастрономического рывка, как неожиданно на его дрожащую лапу легла лапка Джуди.

 — Оставь, Ник, я сама, — после чего мягко, но настойчиво взяла остатки супа себе.

Решимости в ней было много, ведь когда-то крольчиха уже пробовала есть кровь.

«Ты сможешь, Джуд…» — подумалось ей, когда кроличьего носика достиг запах крови. Взяв ложку, она начала методично вычерпывать содержимое. Личико буквально съёживалось от отвращения, хотелось отшвырнуть ложку и забыть этот вкус, но Хоппс продолжала есть, пока на дне не осталось ничего.

— Вот это решимость! — поражённо произнёс телефон. — Знаешь, я не думал, что ты сможешь. Честно. Мне казалось, что тебя стошнит от первой же ложки и я смогу спокойно отправить на тот свет наших выдр, но, видимо, не судьба.

— Что надо дальше делать? — спросил его Ник, вытирая лапой пасть.

— Решить, кто первым сядет в это прекрасное свободное кресло. Ник, ты страдаешь за мать и дочь, а Джуди за отца и сына. Итак, кто первый?

— Я! — одновременно сказали лис и кролик.

— Мне не нужны споры, поэтому раз вы оба горите желанием, то тогда пусть первым присядет Уайлд. Хоппс, закрепи его лапы, будь так добра.

— Откуда нам знать, что ты не обманешь нас? — поинтересовался лис у Джона.

— Я вас обманывал? Нет. Мне это невыгодно, ведь тогда потеряется доверие, и мне придётся вас заставлять что-то делать, а мне лень.

— Объяснил так объяснил… — пробубнил он, устраиваясь на неудобном, жёстком кресле и наблюдая, как его Морковка затягивает на лапах ремешки, надёжно фиксируя его в кресле.

Когда она закончила, поступили дальнейшие инструкции:

— А теперь заткни ему уши затычками и завяжи повязку на глаза.

Когда и это было сделано, она спросила его:

— Ты точно отпустишь их?

— Естественно. Повторю в последний раз, мне невыгодно обманывать вас. Надень, пожалуйста, камеру на голову, будь так добра.

— Ты хочешь видеть всё в деталях?

— Ага. Просто нажми кнопочку на ней, когда наденешь. Она уже настроена на передачу видео.

— Теперь что, маньяк-режиссёр?

— Теперь давай освободим Оливию. Для этого возьми пассатижи и вырви у Ника когти на передних лапах.

— Все? — дрожащим голосом поинтересовалась она.

— Да.

— Может, для начала освободим Эмму?

— Не торгуйся, зайка моя. Начинай.

Начинать не хотелось. Совсем. Джуди не хотела, чтобы Ник страдал, но понимала, что детям будет тяжело без матери, и поэтому она взяла холодный металл пассатижей трясущимися лапками. Подойдя к лису, ей стало ещё больше его жаль, и она снова задумалась: «А стоит ли?»

— Я не знаю, что он тебе сказал, но действуй, Джуди. Я готов.

Когда она надавила на палец левой лапы, чтобы показался коготь, он понял, что произойдёт, поэтому сам выпустил остальные.

Металл обхватил коготь. В тишине комнаты, отделанной белой кафельной плиткой, крольчиха, проталкивая ком в горле и сдерживая слёзы, негромко прошептала извинения лису, больше успокаивая себя, чем его. Набрав побольше воздуха в грудь, она изо всех сил дёрнула пассатижи, вырывая с мясом лисий коготь.

Оглушительный крик боли эхом прокатился по пустым и тёмным коридорам Клиффсайда.

После того, как кролик посмотрела на окровавленную частицу её лиса, из глаз Джуди полились первые горькие слёзы, стекавшие по гладкой шёрстке мордашки и падающие на пыльный грязный пол лечебницы. В теле начала разливаться предательская слабость при виде дёргающегося и орущего рыжего тела. Постоянно повторяя про себя извинения, она выдернула ещё один коготь, который сразу же бросила на стол, вслед за первым. Лапы ужасно тряслись, поэтому подцепить третий получилось не сразу. Металл скользил по когтю, обильно смазанному кровью, тёкшей из двух ранок. Под звуки лисьего скулежа она выдернула третий, и силы начали стремительно покидать её. Не могла крольчиха причинять боль любимому животному! От навалившегося отчаяния она присела на пол рядом со стулом и зарыдала в свои лапки. Видя, что крольчиха близка к тому, чтобы сдаться Джон, подбодрил её:

— Хоппс, последний коготок, и Оливия свободна. Давай. Сделай это.

Заставив себя подняться она начала пытаться зацепить последний коготь, но слёзы, плохое освещение и собственные трясущиеся лапы мешали ей это сделать. Наконец-то металл был зафиксирован. Рывок. Крики лисьей агонии.

Пассатижи соскользнули в самый ответственный момент и теперь коготок страшно торчал из истекающей кровью лапы, выдернутый наполовину.

— Нет. Нет. Нет — взмолилась она, рыдая около него.

Предстояло доделать начатое, и она доделала, проклиная себя и Джона. Бросив потеплевшие от крови пассатижи на пол, она взяла телефон:

— Отпускай мать.

— Сделано.

— Ничего не поменялось! — продавливая ком чувств, громко прошептала она.

— А чего ты ждала? Пиликанья или, может, моргнувшей лампочки? Я обесточил механизм на горлышке канистры. Теперь её жизни ничего не угрожает. Поговорим о цене за дочку?

— Отпусти её, она ведь ни в чём не повинное дитя.

— Нет. Её цена такова…

***

Ник купался в океане боли. Для него не существовало ничего другого. Он не слышал ничего, кроме эха своих криков, отдающихся в черепе, и не видел ничего, кроме темноты повязки. Агония стала доминировать в его разуме, убивая любые другие чувства. Лапу он перестал чувствовать после того, как она лишилась когтей. Раны горели пульсирующей болью. От его криков лёгким перестало хватать воздуха, и он стал глубоко дышать через открытую пасть. Время растянулось для него в бесконечность. Он не знал, сколько времени просидел, поскуливая, может, пять минут, а, может, лишь пару секунд. Вдыхая очередную порцию кислорода, он почувствовал металлический привкус во рту. Трясущаяся лапка аккуратно приоткрывала ему пасть, зацепляя пассатижами его клык.

«Мамочка…» — подумалось ему перед тем, как его снова накрыло волной агонии.

***

Крики Ника водопадом влетали в её чувствительные уши, разрывая душу на части от жалости. С каждым выкручивающим движением, с каждым рывком, она как будто отрывала часть себя. Ей было тяжело вырывать клык, но она справилась с этим. К её счастью, Джон ограничился только одним зубом. Бросив на стол окровавленный инструмент и камеру, она начала ватными пальцами отвязывать отстрадавшего своё лиса. Когда он освободился, Джуди легла на пол и тихонько зарыдала, свернувшись как маленький крольчонок в позу эмбриона. В глаза Ника она не смотрела. Просто не могла после того, что с ним сделала. Встав со стула и сняв повязку, он посмотрел на плачущий серый комок на полу. Злости или обиды на неё не было. Он всё понимал и всё простил ей. Наскоро перевязав рану, он поднял её с пола здоровой лапой, помогая себе раненой конечностью и кряхтя от боли, прижал её к своей груди, роняя свои стекающие с морды слёзы ей на голову

— Ты ни в чём не виновата, Джуд. Ни в чём.

— Прости меня, Ник, прости за всё! — рыдала она в его объятиях.

— Ты не виновата, зайка моя. Не виновата.

— Кхм, кхм! — раздалось покашливание телефона со стола. — Ты готова отстрадать за Эммита и Итана?

— Нет, не готова, но какая разница?

— Джон, давай я снова сяду в кресло?

— Не-а. У неё сил не хватит сделать тебе больно.

— Сделай это Ник, спаси их! — обливаясь слезами, она выбралась из его объятий и сама села на стул, завязав себе глаза тёмной тканью.

— Я убью тебя, Джон, самым жестоким способом, когда доберусь до твоей глотки! — затыкая уши крольчихи затычками, приговаривал лис.

Когда с фиксацией было покончено, он подошёл к столу:

 — Что ты хочешь за жизнь мальчика?

— Дай-ка подумать… Я хочу половину её целого уха.

— И мальчик будет в безопасности?

— Да.

Взяв из коробки тупой нож, он на негнущихся лапах подошёл к почти переставшей плакать Джуди. Посмотрев на опущенное целое ухо, ему стало страшно. Причинять боль любимому кролику, пусть даже и ради ребёнка, не хотелось. Раненая лапа медленно, словно преодолевая сопротивление, потянулась к ушку и подняла его. Тело Хоппс мелко затряслось в ожидании. Теперь он начал понимать, насколько тяжело причинять боль и почему она отводила свой взгляд.

— Это всё ради мальчика. Ради ребёнка. Прости меня, Джуди.

Тупое лезвие жадно въелось в нежную плоть, но не резало, а рвало её. Страшный крик агонии эхом прокатился по пустым и тёмным коридорам Клиффсайда, будто бы пытаясь догнать предшествовавший ему крик лиса.

Ник пилил ухо крольчихи, рыдая и мысленно проклиная Джона за всё. Когда он наконец-то закончил, Джуди даже перестала дёргаться. Ослабленная болью, она бессильно рыдала. Положив мягкий и тёплый кусок уха на стол он шёпотом, продавливая ком в горле, спросил Джона:

— Ты доволен выродок?! Доволен?! Теперь отпусти мальчонку, сука!

— Сделано Ник. Для тебя повторюсь, я обесточил его механизм. Он в безопасности.

От слабости в теле, он присел на пол.

— Что ты хочешь за отца?

***

В темноте и тишине боль усиливалась стократно. Время, понадобившееся для распила уха, растянулось для неё почти в бесконечность. Было ужасно больно не только физически, но и душевно. Агония порождалась обидой за ушко. Словно отсекали часть души. Она и не заметила, как Ник закончил с ним. Жар страдания пульсировал в ушах, отдаваясь волнами в голову. Она хотела сказать ему, чтобы продолжал и спасал последнего члена семьи Оттертонов, но сил говорить уже не было. Неожиданно она почувствовала, как лапа лиса открывает ей рот, затем ощутила вкус металла и его крови на пассатижах и всё поняла. От обиды за свои передние резцы её снова затрясло, но боли пока не было. Ник не мог захватить зуб из-за того, что лапы слишком сильно тряслись. Спустя долгую минуту ожидания она почувствовала, что Ник вытащил пассатижи из её рта. В голову закралась мысль — он сдался?

Эта мысль придала ей сил сказать всего три слова:

— Сделай это Ник.

***

Несмотря на поддержку Джуди, он и вправду сдался. Он не мог вырвать ей и верхние и нижние зубы. Не мог! Силы покидали его, хоть он и пытался заставить себя, говоря, что должен. В душе лис уже сожалел о своём поступке, но вырывать резцы любимой он не мог, даже если на кону стояла чужая жизнь. Это было выше его сил, как бы ни было подло или низко оставлять на смерть другое животное.

— Я тебя понял, Ник. Я вызову полицию и медиков. Перевяжитесь там сами на первое время. До встречи.

Телефон пикнул, говоря, что вызов завершён. Вслед за писком телефона раздался тихий шелест отодвигающейся задвижки и звук текущей по трубе жидкости.

Утробный крик проснувшегося от боли Эммита Выдрингтона, приглушённый закрывавшей рот трубкой, разлился по коридорам третьего этажа Клиффсайда.

========== IX.Баю-баюшки-баю ==========

На стуле, напротив неё восседал труп Эммита, разъедаемый изнутри кислотой. Предсмертное выражение морды выдры было ужасным, Хоппс не могла на него смотреть, это было невыносимо для неё. Крольчиха видела в ней пережитую предсмертную боль и, как ей показалось, недоумение.

— Он так и не узнал, за что умирает, — с ужасом подумалось ей.

Ник, из-за отсутствия силы воли которого и погиб глава семьи, лежал у ножек стула Джуди и плакал, постоянно бормоча извинения выдре и ей самой. Она хотела бы успокоить Уайлда, утешить, но не могла, ведь в душе у неё самой стояла разруха, а всеми эмоциями правила боль, созданная собственными лапами ради жизни других.

Не говоря ни слова, крольчиха легла возле Ника на грязный, холодный пол, обняла его и вместе с ним начала выплакивать весь стресс и агонию, полученные за вечер.

Полицейские вместе с медиками приехали весьма оперативно, причём на вызов явился её немногочисленный отдел практически в полном составе. Подчинённые были в лёгком шоке от увиденного. Не каждый день приходится наблюдать инспектора полиции, находящимся в столь необычной ситуации: тихонько плачущей, лёжа на грязном полу и в обнимку с подчинённым лисом, да ещё и вся в крови. Смотря на её жалкое положение, трудно было поверить, что она первый кролик, принятый на службу в полицию, добившийся всего за два года руководства собственным отделом.

— Мисс Хоппс? — тронул её за плечо молодой олень, которого она недавно взяла в отдел просто потому что немного знала его.

Почувствовав лапу, она медленно повернула свою заплаканную мордашку.

— Сигурд? — своего подчинённого она узнала сразу. — Кто ещё приехал? — тихо, надломленным от собственных криков голосом спросила она.

— Почти весь отдел, мэм.

Джуди задумалась на пару секунд, размышляя, какие приказы отдать подчинённым. Спустя пару секунд напряжённых размышлений она всё так же тихо, но при этом уже довольно жёстко, с нотками терзавшей её душу злости на Джона, начала раздавать приказы, — Никого не пускать в Клиффсайд из других отделов без моего разрешения. Никого. Даже Капитана.

— А эксперты с медиками? — задал довольно глупый вопрос Сигурд

— Врачи пусть заберут пострадавших гражданских. Личное дело каждого эксперта должно лежать у меня на столе, я должна поимённо знать всех, кто сюда будет входить. Выполнять!

Раздав приказы, она повернулась обратно к лису.

— Ник? — аккуратно и нежно она обхватила лапками его окровавленную морду. — Открой глаза.

Он послушно выполнил её просьбу, хоть это и было больно в душе — смотреть в глаза любимой крольчихе, которой ты отрезал ухо.

— Нам нужно вставать.

— Хорошо, — еле слышно прошептал он.

Смахнув слезинку с его глаза, она первой поднялась с пола. В теле крольчихи господствовала сильнейшая слабость после пережитых страданий, вряд ли она смогла бы поднять что-то тяжелее телефона. Зато глаза начали сверкать фиалковым огнём, отражая в себе малую часть той бури, что бушевала в её душе и рождала желание возмездия. Жестокого и беспощадного…

Оттертонов увезли в больницу. Никто из них так и не проснулся. Джуди, а вместе с ней и Ник, отказалась ехать, ограничившись медпомощью на месте и пообещав, что заедет, как только освободится.

Закончив с работой на месте преступления, они съездили в больницу, где Джуди залатали ушко, а Нику обработали раны на лапе и повреждённой от грубого вырывания клыка десне. Домой они вернулись уже поздней ночью, уставшие до изнеможения. Обоим ужасно хотелось спать и помыться, поэтому, особо не заморачиваясь и не стесняясь друг друга, они вместе приняли душ, смывая друг с друга пыль и кровь. Если бы они раньше совместно принимали ванну, то Ник бы непременно возбудился, а Джуди застеснялась, но усталость, моральная и физическая, просто не позволила проявиться высшим чувствам. Стерев влагу с шерсти друг друга, Ник на лапах донёс свою зайку до кровати и, аккуратно уложив её, прилёг рядом, сворачиваясь вокруг неё для теплоты. Прикрыв своим хвостом мгновенно заснувшую крольчиху, он натянул на себя своё махровое одеяло и провалился в царство снов, едва прикрыв глаза.

Сна как такового у Уайлда не было, вместо него разрасталась неприятная сухость во рту и поглощающее всё естество чувство тревоги, которое позже переросло в панику. Необъяснимый ужас, в конце концов, переполнил его разум. Хрипя пересохшей глоткой и в панике подёргивая всеми лапами, он открыл глаза и тут же упал, свалившись с кресла и стукнувшись головой об угол стола. Глубоко дыша и потирая ушибленное место, он огляделся: характерная мебель, а также форма на нём не оставляли сомнений, что он очнулся в собственном кабинете, в участке. Офицер Уайлд попросту заснул за рабочим местом, словно убаюканный хмуростью утра.

«Какого чёрта? Это был сон, что ли? — спросил он себя и, поднявшись с пола при этом глубоко дыша, стал размышлять дальше. — Чёртов реалистичный сон?! Так, спокойно, Ник. Нужно успокоиться. Что ты так разволновался? Это всего лишь чёртов кошмар. Пить хочу. Хочу кофе…»

Пока он шёл к автомату, в голове сами собой возникали ужасающие по своей реальности воспоминания сна. Кафе «Теремок» с обгоранием возник первым. Налив себе трясущейся лапой полный стакан крепкого чёрного напитка без сахара, он непроизвольно пощупал лапой свой загривок, желая удостовериться, что обгорания не было. Ник нащупал густую и ухоженную шёрстку. Вздохнув с облегчением, Уайлд пошёл обратно в кабинет, но по дороге в его голове всплыла встреча с Джуди в больничной палате, когда она рассказывала о смерти гепарда.

«Нет, сны в таких подробностях не запоминаются и не вспоминаются внезапно», — нервно подумал он.

На душе стало неспокойно, слишком отчётливо он помнил все эмоции своего кошмара. Лёгкая паранойя, замаскированная под любопытство, взяла верх, и он пошёл в главный холл удостовериться, что Когтяузер жив-здоров. Убедиться он успел, даже не дойдя до приёмной, издалека услышав звонкий, искренний смех радующегося жизни и какой-то шутке гепарда. Вздохнув с облегчением, лис не без удовольствия подошёл к Бену, решив зарядиться позитивом.

— Над чем смеёшься, дружище? — вытянув сладость из вечной коробки с пончиками, поинтересовался Ник.

— Бронский только что вернулся из патруля, он такую историю рассказал, слушай…

Иосиф Бронский был енотом, и с ним всегда случались самые нелепые истории, и патруль Малых грызунков не стал исключением. Когда Бен закончил свой рассказ, кофе уже был выпит, а челюсть лиса болела от смеха. Образы ужасного сна были развеяны без остатка, и Ник, отсмеявшись, пошёл обратно в кабинет, захватив с собой по дороге ещё один стаканчик с кофе. Работа закипела, но вскоре была прервана обеденным перерывом. Объевшись до отвала рыбки в столовой, лис пошёл покурить на улицу.

— А ведь погодка-то налаживается, — подумал он, глядя на светлеющее небо и достав спрятанную тут же зажигалку с сигаретами, и глубоко затянулся.

С первой же затяжкой в памяти всплыли оставшиеся воспоминания, где Джуди вырывала ему когти, чтобы спасти Оттертонов, причём то были не просто воспоминания о сне, это были эмоции, которые он тогда испытывал. Он чуть не поперхнулся дымом от кольнувшей его лапу и клык боли.

«Да что со мной такое?» — нервно подумал он, доставая мобильный телефон и набирая номер Джуди, желая услышать голос крольчихи и успокоиться.

— Добрый день, Ник. Что-то случилось? — практический сразу ответил ему спокойный и знакомый голос.

— Привет, Морковка. Ничего не случилось, просто позвонил узнать, как у тебя с настроением.

— Хорошо с настроением. У тебя обед?

— Ага, я уже отведал нашей столовой рыбки… Слушай, а где ты сейчас?

— В кафе «Теремок», а тебе зачем?

При упоминании этого кафе в душе лиса разлилось неприятное предчувствие.

— А ты сейчас, случайно, не клубничные кексы ешь? — решил проверить свои воспоминания он.

Последовало четырёхсекундное молчание, после чего Хоппс серьёзным голосом спросила:

— Ты что, следишь за мной?

— Нет, случайно угадал.

— Врёшь ведь, хитрюга.

— Да ничего я не…

Лис прервался на полуслове, ощутив ухом вибрацию входящего вызова. После взгляда на экран у лиса от удивления отвисла челюсть, а сигарета выпала из лапы, ведь звонил неизвестный номер. По шерсти словно прошёл холодный ветерок, вызвавший волну мурашек по всему телу.

«Неужели всё опять повторяется?» — мелькнула у него мысль.

— Джуди, мне звонят, я тебе попозже наберу, — не дождавшись реакции крольчихи, он сбросил её вызов и ответил неизвестному.

— Добрый день, Ник, чем занимаешься? — мужской голос, раздавшийся из динамиков, был ему слишком знаком, чтобы спутать с кем-то.

— Привет, Джон.

Упоминание имени удивило собеседника и вызвало короткую заминку перед ответом.

— Не понял, откуда ты знаешь, как меня зовут?

Лису стало страшно, он сразу выговорил всё, что было в его голове в этот момент, даже не задумавшись о том, чтобы хоть как-то хитрить.

— А вот не твоё дело. Ты хотел мне предложить забрать Хоппс из кафе на машине с номером «два восемь „кей“ четыре девять „би“», угрожая пристрелить её в случае отказа, так? — чуть ли не скороговоркой прошипел он.

Джон весьма удивился осведомлённости лиса, но очень быстро собрался с мыслями и неуверенно продолжил.

— Я не знаю, откуда ты всё это узнал, однако только что ты почти подписал ей приговор, мой хитрый рыжик. Ты знаешь моё имя, но не знаешь кто я, ведь тогда бы ты разговаривал со мной по-другому. Раз уж ты знаешь, что тебе надо делать, то я не буду менять правила, кроме одного: крольчиха должна оказаться в участке через двадцать пять минут. Номер нужной машины ты знаешь, так что время пошло. Поспеши, моя рыжая нежность, — чуть ли не промурлыкал Джон и сбросил трубку.

С криком ненависти Ник запустил телефон в стену, проклиная Джона, его сообразительность и свою тупость.

«Вот шкура, за двадцать пять минут практически нереально успеть туда и обратно, — лихорадочно летали в его голове мысли, а воспоминания, непонятно насколько реальные, ужасно мешали соображать. — Так, допустим, мне приснился вещий сон, а это значит, что Джона можно будет обхитрить, зная, что он будет делать! Но сначала надо спасти Джуди».

Не теряя более ни минуты, он рванул на парковку за «проклятой» машиной. Второй раз в своей жизни он ехал спасать шкуру крольчихи от безумца, но теперь, в отличие от первого раза, машина летела на максимальной скорости, и он не собирался её предупреждать, помня, чем закончилась отправка сообщения.

Мимо стремительно проносились улицы, а Ник приближался к кафешке поистине на крейсерской скорости, нарушая все возможные правила движения. Лис буквально насиловал двигатель автомобиля, выжимая из него всю мощность до последней капли. Впереди уже было видно затемнённое витринное окно кафетерия, как на рацию Ника поступил входящий вызов.

— Офицер…

Его перебил стальной голос Джона.

— Прости меня, братишка, но ты слишком много знаешь.

Рация отключилась. Внутри машины словно наступила зима, окатившая Ника холодным туманом страха ожидания. Уайлд приближался на максимальной скорости к кафетерию. Помня об отказе тормозов, он не стал ждать приближения и сразу вжал тормоза, однако они, как и ожидалось, не сработали.

«Ну уж нет! На этот раз хрен я туда въеду!» — мимолётом подумал он и выкрутил влево баранку руля до отказа. Машину развернуло на огромной скорости, несколько раз перевернуло и занесло в магазинчик, расположившийся почти на самом углу улицы.

Вдребезги разнеся витрину, автомобиль по инерции продолжал свои кульбиты уже внутри, громя немногочисленные прилавки с детскими игрушками и школьными товарами. Там не было никого, кроме продавца, до которого смертоносная груда металла не добралась, и молодой матери-кенгуру с двухлетней девочкой в сумке. Семья уже была у выхода, когда машина влетела в магазин, лишая их хоть малейшего шанса на спасение. Перевернувшись набок, она закончила свою поездку, придавив своим весом мать и дочь, оставляя на белом кафеле страшный кровавый след. Уайлд не успел опомниться после дезориентации, как в задней части машины прогремел взрыв. Он буквально перевернул машину на крышу, размазав своим весом по полу тела кенгуру и ещё больше коверкая корпус автомобиля. Загривком лис почувствовал сильнейшее жжение, а затем и запах гари, смешанный с противным ароматом палёной шерсти и плоти.

Он понял, что вновь горит заживо. Ремень безопасности, спасший его от переломов, воспламенился, капая плавленой синтетикой ему на шерсть, а затем лопнул. Как только лис упал на крышу, в искорёженную взрывом и переворотами дверь посыпались частые удары лапок крольчихи. Он попытался сам её открыть, но не смог. Огонь распространялся по спине, лишая сил и ввергая разум в агонию. Джуди отчаянно пыталась освободить своего друга из металлического плена. Она была просто неспособна смириться с неизбежной смертью своего напарника. Своего лиса. Кто-то пришёл ей на помощь, кто именно, Ник уже не видел точно. Запомнил только то, что шерсть была чёрная или бурая, вот только точно не разобрал.

Лис умирал в тишине и темноте, заблудившись в океане огненной боли и потеряв свои чувства. Однако, когда уже показалось, что разум покинул его, в сознание пробился требовательный крик крольчихи: «Ник!».

«Зайка, дай мне уже умереть спокойно», — отрешённо подумал он.

Однако крик повторился, подкреплённый серией глуховатых ударов.

— Уайлд, сонный твой хвост, открывай давай!

«Сонный хвост? Какого…»

Медленно, боясь увидеть разбитое окно машины и себя в огне, Уайлд открыл глаза. Свет лампочки, несмотря на то, что он был тусклым, больно резанул по заспанным зрачкам. Лис окинул помещение неверящим взглядом: он находился у себя дома!

Ник одиноко сидел за сильно замусоренным объедками кухонным столом, на котором, помимо всего прочего, громоздилась целая батарея пустых бутылок и одна початая чекушка дешёвой водки. Шерсть его была грязна, словно он неделю не мылся, а одет он был в пожелтевшую, с обильными жирными пятнами, майку-алкашку и в серые не то труселя, не то шорты. На кухне царил разгром и хаос. В углу кухни стояли несколько пакетов с мусором, которые явно надо было вынести несколько дней назад, а разделочный столик был усеян крошками и остатками непонятной по виду пищи.

Узрев всё хаотически-разгромное великолепие своей кухни, он испытал настоящий шок. В голове гудело, но все воспоминания об ужасах были на месте и сияли невероятной чёткостью эмоций.

— Так что, Джон был бредом?! Пьяным бредом?! — от избытка чувств по грязной морде заструились скупые слёзы.

— Ни-и-ик! — забарабанила ударами его входная дверь.

Надо было идти открывать. Как только Ник выбрался из-за стола, его сильно заштормило. Он до сих пор был пьян. Не в труху, конечно, но весьма сильно. Шатаясь так, как будто под лапами был не пол, а палуба корабля, идущего в шторм, он вышел в общую комнату, где, естественно, тоже правила бал алкогольная разруха. Однако среди хаоса квартиры сильно выделялся чистенький рабочий стол у стены, на котором стояла небольшая фотография его друга Финника. Фотография с чёрной похоронной лентой. Едва взглянув на неё, Ник сразу понял, что не понимает, в каком времени очутился. Он ничего не знал о смерти Финника!

Крольчиха снова забарабанила в дверь, отвлекая его от размышлений. Прохрипев нечленораздельное «Иду я, иду», он поплёлся открывать, но не дошёл, упав по дороге на деревянный столик, своим весом превращая его в груду развалин. Решив больше не вставать, он на четырёх лапах медленно пополз к двери. Хоппс сразу поняла, что происходит, едва услышала звуки разваливающейся мебели, поэтому нетерпеливо ждала, постукивая лапкой, пока лис дотащится до замка. Спустя долгих несколько минут прозвучал щелчок. Не дожидаясь особого приглашения, она уверенно открыла дверь и немного ужаснулась разрухе в жилище и во внешнем виде друга. Лис сидел рядом с дверью и беззвучно плакал.

— Господи, Ник, что случилось?

— Это всё был сон… Сон, понимаешь?

— Какой сон? Тебе кошмар приснился? Или ты уже до белочки допился?

— Джон, тебя нет! — прохрипел он себе под нос. — Ты всего лишь чёртов сон!

— Ты все шесть дней пил?..

— Да. Нет. Я… Я не знаю! Не помню! Какой сегодня день? Какой год?

— Сегодня  двенадцатое октября две тысячи шестнадцатого, — на автомате ответила она. — Ник, ты же обещал мне больше не пить! И куда ты дел свой телефон? Я тебе всю неделю звонила, даже снова по барам проехалась!

«Двенадцатое… всего лишь несколько месяцев прошло после смерти мамы! Значит, она уже наверняка мертва!» — пронеслись в его мозгу нехитрые расчёты.

— Я не знаю, где он, да и плевать на него, главное, что мы с тобой целы, а Джон всего лишь сон алкоголика, — вытирая слёзы, немного радостно и заплетающимся языком сказал он.

Чувство радости за себя и крольчиху временно вытеснило фотографию с мёртвым другом. У него есть второй шанс, чтобы начать жизнь полную счастья в кругу родных и близких зверей, а не вставать полумёртвым по утрам, думая, как поскорее найти Джона, чтобы тот ещё чего не натворил. Такой тихой, но тёплой радости у него не было давно. Он даже перестал обращать внимание на Джуди, которая что-то говорила ему, слишком уж приятно было думать, что вся боль была всего лишь призраком в одурманенном алкоголем мозгу. Бенджамин, Эммит, куча неизвестных ему зверей из кафе и молодая кенгуриха с дочкой.

Они все были живы. От счастливых мыслей его отвлекла тишина. Он поднял заплаканную морду на Джуди, которая молча смотрела на него, ожидая, когда же лис обратит на неё внимание.

— Так дело не пойдёт. Ник, с завтрашнего дня снова идём к психиатру, а то ты скоро до белой горячки сопьёшься от депрессии. Уже каких-то «Джонов» видишь. Сейчас ты ляжешь спать и когда проспишься, мы с тобой серьёзно поговорим, а я пока приберу весь этот срач у тебя в квартире!

Мысль о сне вызвала самую настоящую панику в опьянённом мозгу лиса, рождая опасения снова очутиться во сне с Джоном.

— Я не буду спать! Нет-нет-нет! — забормотал он.

— Почему это?

— Я не хочу снова видеть ужас! Там… Там смерть и боль! Не хочу! Нет, только не снова! Я не хочу встречаться с играми Джона! Слышишь, не хочу!!! — отчаянно проорал он последнее предложение и расплакался с новой силой.

Всей душой он боялся, что, уснув, попадёт в продолжение адского кошмара. От такого бурного выражения эмоций сердце крольчихи сжалось от жалости. Она присела рядом с ним и обняла его, несмотря на лёгкое отвращение, принялась успокаивать, поглаживая лапкой по шёрстке на голове между ушами. — Успокойся, Ник, я рядом. Это был всего лишь сон, а сны не повторяются.

Близость Джуди успокаивала его лучше всего на свете. Положив голову ей на колени, он попытался откинуть воспоминания, ужасающие своей реальностью болевых ощущений, но получалось плохо. В голову стали просачиваться мысли о Финнике, однако спросить, что же с ним случилось он не успел. Несмотря на нежелание засыпать, лис уснул, убаюканный ласковым, успокаивающим голосом крольчихи и приятными поглаживаниями по голове. Когда он негромко засопел, Джуди грустно вздохнула. Ей было ужасно жалко лиса. Столь депрессивное состояние окончательно уверило её в правильности своего решения записать его к психологу. Без неё он не справится.

Поцеловав его в лобик, она оттащила лиса к дивану и уложила, накрыв красным одеялом. Ещё раз окинув взглядом хаос в квартире, она отметила самые грязные места и принялась за уборку. Избавление от грязи началось с шока от состояния туалетной комнаты.

«Святая морковь, как же хорошо, что я не пью», — мимоходом подумала она, морща носик от отвращения и начиная уборку с самого критичного места квартиры. Через полтора часа туалет с ванной и жилая комната блестели чистотой. Оставалось отмыть только кухню, которая ужасно провоняла алкоголем и, судя по всему, рыбой. Она складывала пустые бутылки по пакетам, как из комнаты раздался негромкий, но удивительно проникающий в душу скулёж. От неожиданности и глубины визга она в страхе уронила бутылку на пол, разлетевшуюся сотней осколков, один из которых едва заметно порезал ей лапку. Даже не обратив на это внимания, она пулей вылетела из кухни. Ник лежал под одеялом и едва заметно подёргивал всеми лапами.

— Ник? — она откинула одеяло, — Что с тобой?! — трясущимися лапками она стала его потряхивать, пытаясь вырвать из цепких когтей странных снов.

***

В сознание его привела Джуди. Он сидел на стуле, в той самой бывшей операционной на третьем этаже Клиффсайда, где Джон проводил свою страшную игру. Он не спал и не приходил домой с Джуди, а всего лишь отключился, когда крольчиха с мясом вырвала ему клык.

Было невероятно обидно. Обидно за всё, что он пережил и прочувствовал в своих недоснах. Обливаясь слезами, Джуди отвязала его от стула, легла на пол и тихонько зарыдала, свернувшись подобно маленькому крольчонку в позу эмбриона. Встав со стула и сняв тёмную, промокшую от слёз повязку, он посмотрел на плачущий серый комок на полу. Наскоро перевязав рану на лапе, он поднял её с пола здоровой лапой, помогая себе раненой конечностью и, кряхтя от боли, прижал её к своей груди, роняя стекающие с морды слёзы ей на голову.

— Ты ни в чём не виновата, Морковка, ни в чём.

— Прости меня, Ник! — рыдала она в его объятиях.

— Ты не виновата, зайка моя, не виновата.

— Кхм-кхм! — раздалось покашливание телефона со стола. — Наплакалась? Готова на себе прочувствовать боль вместо Эммита и Итана?

— Нет, не готова! — прокричала она.

— Джон, давай я снова сяду в кресло?

— Не-а. Посмотри на неё и скажи мне, мой дорогой, хватит у нашей зайки сил сделать тебе больно ещё раз?

— К чёрту! Сделай это, Ник, спаси их! — обливаясь слезами, она выбралась из его объятий и села на стул, трясущимися лапами завязав себе глаза тёмной тканью.

— Я убью тебя подонок, самым, мать твою, жестоким способом, когда доберусь до твоей глотки! — затыкая уши крольчихе затычками, приговаривал лис.

Когда с фиксацией было покончено, он подошёл к столу:

— Что ты хочешь за жизнь мальчика?

— Дай-ка подумать… Я хочу половину её целого уха.

— Оставь ты ей грёбаное ухо! За что ты нас так ненавидишь?

— У меня нет ненависти к вам, более того, вы бы уже умерли, если бы не моя любовь к тебе.

— Так ты, тварь, ещё и гей?

— Нет, ты неправильно меня понял. Давай позже об этом поговорим? У нас потихоньку заканчивается время, пили уже ухо, другого условия за мальца не будет.

— Мальчик точно будет в безопасности?

— Да.

Взяв из коробки тупой нож и одев на голову камеру, он на негнущихся лапах подошёл к почти переставшей плакать Джуди. Посмотрев на опущенное целое ухо, он, ещё ничего не сделав, почувствовал себя подонком. Причинять боль любимому кролику, пусть даже и ради ребёнка, не хотелось. Раненая лапа, медленно и трясясь, словно преодолевая сопротивление, потянулась к ушку и, немного ласково погладив, подняла его. Тело Хоппс мелко затряслось в ожидании. Теперь он начал в полной мере понимать, насколько это тяжело причинять боль и почему она отводила свой взгляд.

— Это всё ради мальчика. Ради ребёнка. Прости меня, Джуди.

Тупое лезвие жадно въелось в нежную плоть, но не резало, а рвало её. Страшный крик агонии эхом прокатился по пустым и тёмным коридорам Клиффсайда, будто бы пытаясь догнать предшествовавший ему крик лиса. Ник пилил ухо крольчихи, рыдая и проклиная Джона за всё. Когда он наконец-то закончил свой адский труд, Джуди даже перестала дёргаться. Ослабленная болью, она просто бессильно рыдала.

Положив мягкий и тёплый кусок уха на стол, он шёпотом, продавливая ком в горле и до хруста сжимая трубку телефона, спросил Джона:

 — Ты доволен, выродок?! Доволен?! Теперь отпусти мальчонку, сука!

— Не кипятись ты так. Уже сделано, Ник. Для тебя повторюсь, я обесточил его механизм. Он в безопасности.

От слабости в теле Уайлд присел на пол.

— Что ты хочешь за отца?

— Её передние зубки.

— Нет, я не могу.

— Можешь. Попробуй или смотри, как умирает глава семейства.

Превозмогая слабость в теле, он взял в здоровую лапу пассатижи. Подойдя к Джуди и открыв ей рот, он вставил залитый его кровью металл внутрь и попытался подцепить зуб, но с первой попытки не получилось. Тогда в его голову пришла мысль, до которой он не додумался в своём сне.

— Джон, она не может нанести мне вред, так давай это сделаю я.

Трубка раздумывала буквально секунду.

— Так-так-так. Интересно, а может, мне это и не надо. Или надо, — с издёвкой, нараспев произнёс Джон. — Так и быть, мой сладенький, я пойду на эту маленькую уступку, но только ради тебя, а не Джуди. Но раз меняется наша забава, то и условия тогда тоже поменяем, — немного подумав, он продолжил. — Вот твоё домашнее задание: этими самыми пассатижами удали себе ВСЕ коготки на своих ножках. Все шесть, без исключения. Заодно посмотрим, способна ли любовь творить чудеса. Согласен?

Лис не раздумывал ни секунды.

— Договорились.

— Блин, ты так легко согласился, что даже неинтересно как-то. Хм, а давай повысим ставки? Значится, поступим так: не сможешь сам справиться — я убью детей, а родителей оставлю горевать над могилками своих чад, справишься — все Оттертоны останутся жить-поживать да добра наживать.

— Сука, я что, зря ухо отрезал? — в гневе прокричал Уайлд.

— Ну дорогой мой, раньше были другие правила. Так что вперёд! К оставшимся шести коготкам!

— Я должен, Морковка, должен… — покачав головой, сказал Ник, глядя на сжавшуюся в ужасе ожидания крольчиху. — Прости меня, но… я должен.

Почувствовав, что он убрал пассатижи из её рта, она решила подбодрить его, ещё не зная, какую адскую сделку он заключил ради её зубов.

— Сделай это, Ник.

Взяв в здоровую лапу окровавленные пассатижи, Уайлд развернулся и подошёл к столу. Усевшись на край, он закинул ногу на ногу, прихватил коготь пассатижами и, выкрутив его до противного хруста, рванул.

Коридоры Клиффсайда вновь огласил вой, полный боли. Он отражался от стен, превращаясь в какую-то жутчайшую симфонию сумасшедшего композитора, чередуясь то с визгом, то со стонами. Вой два раза сменялся тишиной, но затем по коридорам снова прокатывались звуки адского оркестра.

Ник практически сходил с ума от безумной боли. Левой ноги он уже не чувствовал, осталось лишь ощущение, как будто она горела или её сунули в расплавленный металл. Лис, хрипя, посмотрел затуманенным взглядом на то, что когда-то было его левой ногой. Вырванные с мясом когти валялись на полу, а оттуда, где они только что были, стекали тонкие струйки тёмно-алой крови. Из-за агонии он перестал контролировать большую часть своего организма и, выдернув третий коготь, обмочился от боли. Под столом начала образовывается лужа мутной жижи, состоявшей из его крови и мочи.

Ник медленно и осторожно опустил свою изувеченную ногу на пол, попав прямо в эту самую лужу. Ему было уже плевать на гигиену, чувства отвращения он тоже не ощущал. Лишь одна мысль пульсаром билась в его черепной коробке: «Я не должен отключиться».

Тяжело и глубоко дыша, он закинул на больную ногу здоровую, сразу же заскулив от боли. До скрипа сжав зубы, он снова зажал коготь и рванул. И вновь по коридорам пронёсся крик боли, смешанный с диким визгом и скулежом. Затем он оборвался, чтобы повториться ещё два раза. Два раза по коридорам неслись всё более ослабевающие крики раненого зверя.

Ника одолевала невероятная слабость, его сознание неумолимо мутнело. Он не чувствовал ничего, кроме боли, пронзавшей его изувеченные ноги. Лис с огромным трудом поднял трясущуюся голову и посмотрел на сидящую в ужасе, не двигающуюся с места Джуди, которая так и не поняла, что происходит.

— Джуди… я… сейчас… ты только… подожди, — невнятно пробормотал он, попытавшись аккуратно встать, и тут же, завизжав от боли, рухнул в натёкшую под стол лужу. — Я освобожу тебя… ты только… подожди… м-меня.

Ник полз по полу, опираясь на здоровую лапу, визжа и скуля от боли, оставляя за собой кровавый след. Дыхание было прерывистым, он нещадно хрипел, судорожно глотая воздух. Его подташнивало, по телу временами прокатывалась дрожь, а зрение настолько подёрнулось серой пеленой шумов, что полз он буквально на память.

«Вот ты какой, оказывается, болевой шок… Но я должен, должен добраться, зубами в пол вгрызться, но добраться и отвязать её», — думал лис.

Он с трудом дополз до крольчихи уже практически в невменяемом состоянии. Лис протянул лапу и последним усилием развязал ей одну конечность. Джуди сама отвязала себя и, сняв повязку, увидела цену своим зубам. Она в отчаянии начала что-то говорить ему, не переставая плакать. Лапка нежно гладила его по голове, по морде, но он этого не слышал: всё застилал океан боли, медленно отступавший и оставлявший место для какого-то безразличия ко всему. Почти потеряв сознание, рыжий лис, поскуливая, попытался инстинктивно свернуться в клубочек, после чего провалился в пустоту, освободившись наконец от боли и несчастий мира, искренне надеясь, что умирает.

***

Просыпаться было тяжело. В голове не было ни единой мысли, лишь отголоски примитивных потребностей, создающих в разуме такие ассоциации, как «голод», «боль» и «малая нужда». Прежде чем открыть глаза, пришлось напрячь волю и хоть немного завести свой мозг, заставляя его думать.

«Почему всё так болит?» — прозвучал в его сознании вопрос, отозвавшийся в его организме однозначной командой.

Едва веки приоткрылись, как в глаза ударил неяркий, но противный утренний солнечный свет, заставивший лиса инстинктивно недовольно заворчать. Лапы пульсировали болью, а в области живота разливалась тяжесть. Мысленно прокляв солнце, он всё-таки открыл глаза.

Ник находился в самой обычной больничной палате с белыми стенами, укрытый лёгким, но тёплым серым одеялом. Судя по ощущениям, лапы под одеялом были забинтованы, как и большая часть тела. Тяжесть в животе оказалась приятной — это крольчиха спала рядом с ним, приобняв его и положив голову ему на живот, инстинктивно стараясь прикрыть глаза от солнца половинками ушей, правда, получалось у неё плохо, да и выглядело это со стороны ужасно.

Пошевелиться он не решился, так как боялся потревожить сон Джуди, и так едва не разбуженной его ворчанием. Пока крольчиха спала, ничего не оставалось делать, кроме как лежать и вспоминать.

Воспоминания возвращались с пульсациями боли. Клиффсайд. Пыльная комната с семьёй Оттертонов. Джуди, вырывающая ему когти и клык. Потом он сам отрезает ей ушко. После этого воспоминания ему стало холодно, ведь он понял, что не уверен в том, что случилось потом. В его голове были два реалистичных воспоминания о дальнейших событиях. Лис одинаково хорошо помнил и бряцанье когтей, которые он сам себе выдернул, и душераздирающую попытку крика Эммита, глотавшего кислоту, когда он отказался вырывать зубы Джуди.

По телу прошла волна мурашек, заставивших подняться дыбом шерсть, словно она была наэлектризована.

Возникшее чувство было таким, как будто он прожил две жизни, грани которой были неотличимы друг от друга. Воспоминания сливались воедино, путая его разум. Думать об этом необъяснимом феномене памяти было страшно, поэтому он попытался повернуть ход образов из прошлого в другое русло, но получилось плохо. Всплыли воспоминания о первом знакомстве с Джоном. Тот проклятый день, когда он уснул на рабочем месте и проснулся от кошмара, а потом после обеда пошёл покурить. Тогда его жизнь, как и жизнь Хоппс, перевернулась.

«Стоп, какой кошмар? Я спал тогда или нет?!»

Снова в его голове был двойной комплект воспоминаний, на этот раз о том, как он горел два раза. От странного, подсознательного страха, душа Ника ушла в пятки, а тело мелко затрясло, словно от озноба.

«Что именно было сном?»

Очень некстати ему вспомнился мотив детской колыбельной. Он не помнил её полностью, но точно знал, как она начинается, и от этого воспоминания, непонятно почему всплывшего в памяти, стало ещё страшнее.

«Вот тебе и баю-баюшки-баю, зря прилёг я на краю», — мимоходом подумалось ему.

Больше он ничего не успел подумать в одиночестве. Трясущееся от страха тело лиса разбудило крольчиху. Пришло время узнать, где страшная реальность, а где не менее ужасный сонный бред.

========== X.Финник ==========

Сон Хоппс был очень тревожным, ей опять снились кошмары, частично навеянные стрессом, а частично лакомством Джона. Однако небольшую тряску под своей головой она почувствовала даже сквозь кошмары.

«Ник проснулся… или ему опять плохо во сне?» — мелькнула в пробуждающемся разуме мимолётная мысль.

Из окна прямо в закрытые глаза лил мягкий, но такой настырный и нежеланный солнечный свет, который уже не давал ей заснуть. Отозвавшиеся на пробуждение хозяйки, замотанные в бинты половинки ушей задорно встали торчком, вызвав пульсирующую боль в ранах. Сморщив от боли носик и неудовлетворённо промычав, Джуди открыла сонные глаза. Лис действительно не спал, вопросительно глядя на её сонную, лежащую у него на животе, мордашку с натянутой, неискренней улыбкой на лице.

— Доброе утро, Морковка. Прости, что разбудил.

— Нет, ничего, всё нормально.

Весь вечер и полночи она думала, как поблагодарить Ника за спасение семьи Оттертонов и за то, что он не стал вырывать ей зубы, но стоило взглянуть ему в глаза, как все слова, заботливо придуманные ночью, забылись, растворившись в утренней дрёме и сострадании.

Молчать было невыносимо для неё, поэтому крольчиха выдала первое, что пришло в голову:

— Как ты? Лапы сильно болят?

— Болят. Не сильно, но… Джуди, я сейчас схожу в туалет, а затем ты мне кое-что расскажешь, хорошо?

— Хорошо, давай я тебе помогу дойти.

— Думаешь, сам не дойду? — уже искренне улыбнулся он.

— Не-а.

Дождавшись, когда Джуди поднимет голову с его живота, Ник неспешно выбрался из-под одеяла и сел на краю кровати. Все его лапы, кроме верхней левой, были основательно перемотаны бинтами, так же, как и спина. Не понимая, что со спиной, он спросил об этом крольчиху.

— Ник, ты разве не помнишь? Ты ведь чуть не сгорел, когда влетел в кафе.

От упоминания кафе по всему лисьему телу прошла волна мурашек. Любопытство снедало его, но в туалет хотелось сильнее. Аккуратно поставив лапу на пол, он ощутил пока ещё лёгкую боль. Палата была хоть и одноместная, но при этом имела свою отдельную маленькую комнатушку с туалетом. Лис шёл медленно, маленькими шагами, но боль всё больше разрасталась, словно сорняк. Когда Уайлд уже возвращался в постель, терпеть мучения стало невыносимо. В ушах появился шум, а глаза частично заволокло тёмной пеленой. Он встал посреди палаты и не знал, куда ему податься, съедаемый лёгким страхом.

— Джу, я… я ничего не вижу, — сквозь силу выдавил он из себя, — помоги до кровати дойти.

— Господи, Ник, я ведь говорила тебе…

Доведя за лапку до кровати своего непослушного, упрямого рыжего плута и уложив на койку, крольчиха полетела искать врача. Вернулась она довольно быстро, минут через пять, уже с доктором. Им был небольшой сурикат с постоянно бегающими глазами. Он измерил Нику давление и задал пару вопросов.

— Ничего серьёзного, у Вас просто давление подскочило от боли. Нужно несколько дней покоя, пока раны на Ваших лапах хоть немного не затянутся.

— То есть сегодня Вы меня не выпишете…

— Нет, конечно. Вы, мистер Уайлд, чуть не умерли от потери крови и болевого шока. Вашу жизнь спасла слоновья доза из целого коктейля различных препаратов, которые мы обнаружили в Вашей крови. Так что, даже если бы состояние Вашего здоровья позволяло вас отпустить, я бы не дал Вам разрешения покинуть больницу. Нужно понаблюдать за Вами несколько дней и убедиться, что не возникнут осложнения. Лежите, отдыхайте и набирайтесь сил.

Закончив с Ником, сурикат ушёл, оставив его наедине с Хоппс. Едва дверь закрылась, Джуди влезла на кровать к лису, обняла его и зашептала, наконец-то собравшись с мыслями:

— Я так испугалась, когда увидела, что ты сделал с собой ради меня. Ты даже дышать почти перестал. Я думала, что ты… я подумала, что потеряла тебя, Ник…

— Я сделал то, что должен был сделать. Я рядом, Джу, живой.

— …Обещай, что больше не будешь себя так калечить. Я больше не вынесу, не смогу смотреть, как ты умираешь.

— Я постараюсь, но не обещаю. Расскажи мне, что случилось, когда я отключился?

— Ничего интересного не произошло, разве что разговор с Мёбиусом. В общем, слушай…

***

Стоило звукам машины скорой помощи, увозящей едва живого Ника, затихнуть вдали, как из-за угла дороги показалась машина нового капитана полиции, спешившего лично разузнать о произошедшем. К тому моменту, как Мёбиус подъехал к Клиффсайду, крольчиха уже немного пришла в себя и старалась взяться за работу, отказавшись от госпитализации. В свете последних кровавых событий, Джуди, напряжённую до предела, накрыла волна подозрительности и недоверия ко всем, кого не знала лично или кому не доверяла. Она отдала приказ никого не пускать на место преступления, даже капитана, и подчинённые, исполняя приказ инспектора, не пропустили Альфреда в лечебницу, из-за чего разразился огромный скандал, который пришлось разрешать Хоппс.

— Здрасьте, — коротко и очень напряжённо поприветствовала она капитана, выходя из дверей заброшенной психушки.

Мишка её приветствие проигнорировал и сразу начал отчитывать:

 — Ты, Хоппс, всего неделю как стала инспектором, а уже испытываешь моё терпение! Что за дурацкое распоряжение не пускать меня на место преступления? Много возомнила о себе?!

— Много, — грозно глядя снизу вверх в глаза Альфреду, произнесла она, — если для поимки преступника надо будет больше о себе возомнить, значит, возомню! Распоряжение не дурацкое, это Вы слепой! Джон уже использовал полицию, причём дважды! Двое зверей уже предали меня! Один уничтожил вещдоки и экспертов, а другой чуть не пристрелил! Вы…

— Ты хочешь сказать, что не доверяешь мне?! Своему капитану?! — грубо, чуть ли не крича, прервал её Мёбиус.

— Не надо меня перебивать, — тщательно выговаривая каждое слово и с нескрываемой угрозой, ответила ему разъярённая Хоппс. — Да, я Вам ни на грош не доверяю! Вдруг Джон и Вас использует? Если Вам так нужны подробности, то они будут завтра в отчёте, Вам всё ясно?!

Такой наглости медведь не ожидал, тем более от маленького серенького комочка с половинками ушей, и на секунду опешил, однако достаточно быстро собрался с мыслями.

 — Хоппс, мне плевать за какие заслуги тебя назначили инспектором, но если ты ещё хоть раз поднимешь на меня свой голос, то я выкину нахрен твои уши из участка, уволив с позором.

При упоминании своих ставших намного более чувствительными к критике ушей, она на мгновение потеряла над собой контроль, лапка сама рефлекторно потянулась к пистолету в кобуре, желая наказать обидчика её и без того уязвлённой гордости. К счастью, гнев Джуди был мимолётным, хоть и сильным, к тому же кобура оказалась пустая, поэтому она вернула над собой контроль до того, как пушистые с засохшей кровью Ника пальцы успели хоть что-то предпринять.

— Рискните, — давя в себе гнев, дерзко ответила она, — Только после этого готовьтесь к массовым терактам. Джон утопит город в крови сразу, как только я сдам значок, это я вам гарантирую.

— Это он тебе сказал?

— Да, — не моргнув глазом, соврала она. Естественно, ничего такого он не обещал, но крольчиха это подшёрстком чувствовала, поэтому совесть молчала, никак не реагируя на откровенную ложь начальству.

Капитан серьёзно обдумал её слова и поведение, прежде чем ответить:

— Хрен с тобой, заканчиваем демагогию. Завтра с утра отчёт должен лежать у меня на столе, а ты будешь прекрасно его дополнять, стоя на ковре. Приказ ясен, инспектор Хоппс?

— Есть, полный отчёт в письменной и устной форме с утра.

— Хорошо. Джуди?

— Да?

— Я многое могу понять, но мне плевать на угрозы маньяка, поэтому не груби мне так больше. Моё терпение не резиновое.

— Оʼкей.

Больше Мёбиусу ничего говорить дерзкой крольчихе не хотелось. Завтра скажет, когда успокоится. Машина капитана тронулась с места и к ней подошла одна из сотрудниц её отдела — обычно немногословная тигрица.

— Инспектор, это, конечно, не моё дело, но вы чертовски круто разговаривали с капитаном. Если этот косолапый решит вас уволить, то я буду одной из первых, кто возмутится подобным. Лучше работать с Вами, чем с такими правильными копами, как он.

— Спасибо за поддержку, Эмма. Давай возвращаться к работе.

Поддержка сотрудницы тёплым бальзамом пролилась на душу крольчихи, хоть она и вышла несколько скомканной. Эмму Лайтбэри она взяла в отдел одной из первых, буквально вытащив бедняжку из архива. Неизвестно, чем она насолила Буйволсону, но тигрица месяцами пропадала там, а новый капитан, заступив на должность, не спешил давать ей задания. Даже штрафы на парковке на разрешал выписывать. Пришлось постараться, чтобы вытащить её, но зато крольчиха получила лояльную исключительно ей одной сотрудницу, которая теперь всему отделу расскажет о том, что слышала, повышая авторитет Джуди в глазах её верных подчинённых.

Немного постояв и подышав свежим воздухом, Хоппс пошла обратно в лечебницу. Предстояло ещё немало работы

***

— Круто ты с ним…

— Ну да. Сама не ожидала от себя такого.

— А почему ты здесь, а не в департаменте? Утро же, нужно отчёт сдавать.

— Да пошёл он в пень, хмырь мохнатый. Отчёт от него никуда не денется.

— А если уволит?

— Не уволит, я уверена.

— Ну ладно. Давай тогда поговорим обо мне и моих странностях.

— Странностях? — как-то подозрительно посмотрела на него Джуди.

— Не подумай, что я сошёл с ума, но у меня в голове несколько разных воспоминаний об одном и том же промежутке времени… Джуди, я запутался, где реальность, а где сон! Прошу, расскажи мне, что случилось с Финником, куда он пропал? Почему я не помню о нём практически ничего?

— Ник… он умер.

Для лиса это стало шоком.

«Значит, портрет в рамке был правдой», — горько подумал он и, продавливая неотвратимо подступающий ком в горле, спросил:

— Как он умер?

Из глаза Джуди выкатилась слеза сочувствия. Она всё знала, но не хотела говорить, не хотела огорчать его снова, не хотела причинять ему боль, она прекрасно помнила к чему это привело, поэтому глупо молчала, отчаянно стараясь придумать лживую причину не рассказывать, но Уайлд не дал ей времени на размышления. Он схватил её за плечи, не позволяя отвести взгляд.

— Джуди, как умер мой единственный настоящий друг?

— Ты…ты…— слова застревали в горле, пытаясь спасти глупого лиса от правды, но тщетно. — Ты убил его.

— Ч-что? Но…как? — слова терялись в его голове, разбегаясь, словно пугливые тараканы от света фонаря, а оставшиеся даже не позволяли выразить и щепотки чувств, которые он испытал, услышав эту новость. Последнее, что Ник помнил о фенеке, так это то, что он куда-то поехал: не то к неожиданно найденной родне, не то в путешествие. И было это…

«Когда же это было? Вроде бы в сентябре прошлого года… или нет?» — неуверенно подумал он.

Эмоции захлёстывали его до краёв. Он не знал, что сказать. Джуди терпеливо-сочувственно ждала, пока пройдёт потрясение, и лис соберётся с мыслями для дальнейшего разговора. Ждать пришлось минуты три.

— Расскажи… Всё мне расскажи.

Крольчиха не сказала ни слова, опустив взгляд. Она упрямо продолжала молчать, не желая больше шокировать лиса, а Ник терпеливо ждал ответа. Однако видя, что она не хочет продолжать разговор, откинул голову на подушку и тихонько заскулил от обиды. Он чуть не пожертвовал собой ради неё, а она не хочет просто рассказать, что произошло!

Джуди не смогла вытерпеть даже нескольких секунд жалобных завываний и сдалась. Разглядывая свои лапы, она начала рассказ тихим, подавленным голосом.

— Примерно через три месяца, после смерти твоей матери…

***

После того, как Джуди вытащила Ника пьяного в хлам на своих хрупких с виду плечах из бара, он начал ходить на приём к психиатру и практикующему психологу — Джилл Фейбер — лечить свою депрессию, алкоголизм и возникшие неврозы.

Лечение пошло, как выразилась психолог, на редкость успешно. Депрессия отошла за тёмные углы души, а пить он почти полностью бросил: его пристрастие к алкоголю сократилось от двух-трёх бутылок каждый божий день, до одной-двух рюмок после смены. Уайлд уже неделю как снова работал, но в ночных дежурствах с Джуди, так как Буйволсон разумно посчитал, что бросать сотрудника на сложные дела сразу нельзя. В общем-то, лис был даже доволен таким положением дел. Нику никто не мешал по ночам размышлять, а крольчиха ему помогала и поддерживала.

Всё изменилось в предпоследнее дежурство, когда их отправили в патруль на окраину саванны. Ник не выдержал и изменил своему правилу, придя на работу уже слегка выпившим. Его перехватила Хоппс и, видя состояние напарника, отправила лиса в машину спать, опасаясь гнева капитана, ведь он запросто мог уволить Уайлда, если бы узнал, что тот пришёл на работу пьяным. Отправлять Ника домой было нельзя, поэтому, резонно решив, что она и одна справится, Джуди поехала в патруль с храпящим лисом на заднем сидении.

Патрулировать одной было тяжело. Пока её обожаемый напарник дрых на заднем сидении, видя третий сон, она умирала от скуки и тишины. Покатавшись несколько часов по ночным улицам окраины, крольчиха проголодалась от одиночества и фактического безделья. Недолго думая, ушастая завернула в ближайший круглосуточный магазинчик. Оставив машину у самого входа, она прошла внутрь старенького помещения, выбирая в уме, что лучше купить: овощное лакомство или, как обычно, пончики. Пройдя всего пару шагов, крольчиха буквально остолбенела. На неё было направлено тёмное дуло небольшого пистолета, и держал его в своих лапах Финник — лучший друг Уайлда.

— Лапы вверх, ушастая, пока я не… Хоппс? Какого хера ты здесь забыла?!

— Я тут патрулирую вообще-то… А ты тут что делаешь? И откуда у тебя пистолет?!

Кинув быстрый взгляд на кассу она всё поняла без слов: маленький лис грабил магазин. Он как раз забрал небольшой пакет с выручкой и уже, по всей видимости, хотел уходить, когда зашла крольчиха.

— Хоппс, уноси отсюда свои лапы.

— Спокойно, Фин, — примирительно подняла свои лапки Джуди, — положи пистолет на пол…

— Нет уж, хрен там! — грубо перебил он её. — Мне срочно нужно бабло, и ты не уговоришь меня сдаться! Лучше уйди с моего пути, пока не стало поздно!

— Мы с Ником поможем тебе, что бы ни случилось, только опусти, пожалуйста, оружие.

— Я не с теми зверьми связался, ясно?! Ничем вы мне уже не поможете, мне нужны деньги и нужны срочно! Хоппс, свали с моего пути, хотя бы ради своего Уайлда!

Она хотела снова попытаться образумить фенека, но судьба решила иначе. Стоило ей открыть свой рот, как над головой лиса от скакнувшего напряжения с громким хлопком перегорела лампочка. Перевозбуждённый Финник не выдержал, и от неожиданного хлопка его палец дрогнул. Джуди тоже испугалась и отскочила со своего места вправо, уходя с траектории огня, но спешка подвела её, и она буквально врезалась в стеллаж с консервированными фруктами и овощами. Крольчиха закричала от боли, когда на её тело, словно жестяной град, посыпались банки.

Она постаралась прикрыть голову лапками, но это не помогло. Одна из банок неудачно спикировала с верхней полки и ударила её прямо в висок, прервав все крики. Стеллаж, качнувшись, тоже стал заваливаться на неё и в конце концов, жалобно проскрипев, упал. Подсознательно понимая, что совершил ужасную ошибку, шокированный фенек медленно подошёл к заваленному банками и обломками неподвижному телу.

***

Ник спал на заднем сидении полицейского джипа, и ему снова снилась мама, в то время, когда он ещё был маленьким, не ведающим о жестокости мира, пушистым рыжим комочком счастья. Он гулял с ней по парку развлечений, они ели сахарную вату, он дурачился, а она звонко смеялась над поведением своего единственного сына. Смех матери оборвался звуком выстрела. Она перестала улыбаться, а из открывшейся пасти потекла бурым ручейком кровь.

— Мама! Мамочка, не-е-е-ет!!!

Проснулся он от своего собственного крика. Лапы чутка потряхивало от увиденного во сне, а глаза спросонья плохо адаптировались к темноте. Он был укрыт простеньким небольшим тёмным одеялком, в которое обычно заворачивалась крольчиха в конце ночных патрулей.

— Джуди? Эй! Где ты?

Не обнаружив в машине свою напарницу, он немного струхнул.

«А вдруг выстрел был настоящим?» — подумалось ему.

Ник пулей вылетел из машины, взяв в бардачке своё табельное оружие, и бегло огляделся. Вокруг было тихо и пустынно, а на плохо освещённых ночных улицах окраины города гулял ветер. Единственное, что у него вызвало подозрения, так это магазин. Сжав в лапе пистолет, он забежал внутрь помещения и остолбенел. Свет слепил его заспанные глаза, но он и так увидел всё: его напарница — его Морковка — лежала на полу, заваленная жестяными банками и придавленная магазинной продуктовой полкой, из раны на её виске текла кровь, а рядом с ней стоял не кто иной, как его друг Финик, сжимавший в своих лапах пистолет и даже не попытавшийся помочь. Выражение лица пустынного лиса было непривычно виноватым. Секунду Ник стоял парализованный, осознавая увиденное: Финик с пистолетом в руке, виноватая морда, неподвижная Джуди около его лап с непонятной раной в области виска — вывод, пронёсшийся в голове, был очевиден и безжалостен. Финн убил её.

— Уайлд, стой, я могу всё… — попытался объясниться фенек, но не успел.

Ника захлестнуло горе и жажда мести. Красная, застилающая разум пелена не дала ему обдумать свои дальнейшие действия. Он не хотел даже слушать тварь, посмевшую убить его напарницу. Лапа сама подняла пистолет и дважды быстро нажала на спусковой крючок. Ник не промахнулся, попав в грудную клетку.

Финник неверящим взглядом уставился на свою замызганную оранжевую футболку, на которой стали растекаться два мокрых, тёмно-багровых пятна. Пистолет выпал из лап пустынного лиса. Метал приглушённо звякнул о пол, и это словно послужило сигналом для Ника. Он бросился к крольчихе, молясь своему рыжему Богу, чтобы Джуди была жива. Подойдя вплотную, Ник понял, что рана на виске была не огнестрельная, да и сама она вроде как даже дышала.

— Господи, неужели я ошибся? Тогда получается, что…

В панике он метнулся к упавшему на пол фенеку, тот был ещё жив.

— Чёрт возьми, Финн, прости меня! Я…я сейчас! Я помогу!

Уайлд резво побежал к машине за аптечкой и рацией, чтобы вызвать скорую.

— Я не хотел… — пробулькал, захлёбываясь кровью, лис, но Ник его уже не услышал, выбежав из магазина.

***

— …Ты привёл меня в чувство, а потом подъехала скорая и наши.

Слова Джуди потрясли его до глубины души. Поверить в то, что он вот так взял и пристрелил без лишних слов друга, было сложно и откровенно больно. Но он смотрел на опущенную мордашку с подёргивающимся от сожаления носиком и понимал, что всё сказанное — правда.

— Я поэтому снова стал пить? — тихо спросил Ник.

— Да, ты вспомнил, что было дальше?

— Я смутно помню, что ты пришла ко мне домой и уложила спать. Больше ничего. Хотя вот: проснулся я уже в больнице… Джуди, так что же случилось?

— Ты уснул и спал, наверное, час или два, пока я убиралась. Тебе стали сниться кошмары, да такие, что ты стал скулить. Я тебя будила, но ты не просыпался, пришлось окатить ледяной водой. Ты проснулся и начал нести какую-то чушь про третьего лишнего, чтобы я выбрала тебя и что-то ещё… Я не помню.

— Что за третий лишний? Что за ахинею я там нёс? — деликатно перебил её Ник.

— Понятия не имею. Когда ты понял, где находишься, то просто замолчал, как-то странно смотря на меня. Никогда с тех пор не видела столько жалости в твоём взгляде… Я пыталась тебя разговорить, но ты молчал целый час, а потом попросил меня проводить тебя на лавочку в парке.

— Зачем?!

— Не знаю, о чём ты тогда думал, но мне ты сказал, что хочешь свежим воздухом подышать.

— В октябре!?

— Да — виновато склонила голову крольчиха.

— И ты больше не пыталась меня разговорить?

— Конечно, пыталась, но ты просто молчал.

— Серьёзно?! Ну, допустим, а что случилось потом?

— Я отвела тебя на лавочку, и ты попросил меня купить минералки. Да, это глупо было, но я пошла в магазин и купила, а когда вернулась ты уже пропал!

— И куда я делся? Не мог же я просто испариться, тем более под градусом!

— Если бы я знала. Я нашла тебя через два дня в больнице с черепно-мозговой травмой. Последнее, что ты помнил — это как ложился пьяным спать в машине перед ночным дежурством.

— И ты целый год молчала?!

— Да. Ник, я подумала, что…

— Что лучше не напоминать лису о его ошибках и не бередить душевные раны, — перебил горьким голосом её Ник. — Это всё, что ты решила за меня?

— Я хотела, как лучше.

— Как лучше?! Джу, получается, что я целый год не навещал могилу единственного настоящего друга! Даже, чёрт возьми, не вспоминал о нём! Воспоминания — это единственное, что у меня осталось от Финна, и ты решила, что мне будет лучше без них?!

Она хотела ответить хоть что-нибудь, но в горле встал ком чувств, спиравший дыхание. Так они и сидели молча полминуты, думая каждый об одном и том же, но по-своему. Первым заговорил Ник.

— Морковка, я думаю, что тебе пора ехать в департамент, отчитываться перед Мёбиусом, а мне пока надо полежать, подумать над всем в тишине и одиночестве.

— Т-ты… выгоняешь меня?

Вместо того, чтобы просто ответить «да», он крепко обнял её, а затем, немного отстранив, легонько коснулся своим мокрым носом её носика и, глядя в глаза, прошептал: «Нет, конечно. Просто мне надо побыть наедине с самим собой».

От неожиданной нежности она даже дышать перестала. Ник тепло улыбнулся и, потеревшись мордой о её щёку, всё так же тихо прошептал: «Тогда до вечера».

В крохотной кроличьей груди сильно защемила волна чувств, прорвавшая стоявший в горле ком. Она сама притянула в свои объятия рыжего хитреца, и из её аметистовых глаз выкатилась одинокая слезинка.

— Я не хочу уходить. Не хочу!

— Я знаю, зайка моя…

========== XI.Мармеладные мишки ==========

    Комментарий к XI.Мармеладные мишки
    Спасибо вам дорогие читатели что до сих пор читаете меня :)
Расставаться с лисом не хотелось, но Джуди понимала, что ему и правда нужно побыть одному, поэтому отпустив его из своих объятий, она отправилась в департамент, на ковёр к капитану Мёбиусу. Постучав в дверь и получив разрешение войти, крольчиха уверенно прошла в кабинет к белому мишке, развалившемуся в кресле с явно недовольной миной и говорящим по мобильному телефону.

— …Я уже сказал, нет… Проходи, Хоппс. Это точка, и своё решение я менять не буду… А это не Ваше дело… Нет… Что?! — проорал на всю комнату медведь и затих. — …Откуда?.. Где гарантии?.. А Вы умеете убеждать. Дополнительных оговорок не будет?.. Хорошо, чёрт Вас возьми, я согласен на такое предложение, — после чего положил трубку и кинул сожалеющий взгляд на присевшую крольчиху. Разговор ей не понравился, вызывая какое-то странное подозрение в душе, рождающее горький привкус обмана и предательства. Может быть, она и доверяла бы капитану, если бы её уши услышали хоть половину разговора, но из-за болей и повреждений слух стал куда менее чувствительным.

— Кто это был? — наплевав на субординацию, прямо и требовательно спросила она.

— Не твоё дело, Хоппс. На часах пол-одиннадцатого, где тебя носило?

— Вы не ответили на мой вопрос.

— А я и не обязан. Теперь уже всё равно, где пропадали всё утро твои уши. Вали домой. Ты отправляешься в отпуск.

— Опять? Да за что?!

— За грубость начальству и не только. Сиди дома и зализывай раны вместе с Уайлдом.

— Это…это всё он, да? Джон сказал вам так поступить?

— Нет. Мы и без тебя найдём ублюдка, улик у нас хватит.

— Каковы были его условия?

— Вон, Хоппс!

— Что он Вам пообещал?!

— Я сказал, вон!!! — и от злости так ударил кулаком по столу, что стакан с ручками и карандашами, подпрыгнув, спикировал на пол.

Поняв, что новый капитан тоже продался Джону, и разговаривать бесполезно, она соскочила со стула и быстрым шагом, подёргивая носиком от негодования, пошла к выходу из кабинета. У самой двери она остановилась и задумалась, быстро притопывая лапкой.

— Что-то забыла сказать?

Над ответом она думала недолго.

— Да, забыла, — отстегнув с груди значок и посмотрев на свою мордочку в отражении, крольчиха с лёгким гиком, без слов запустила его в медведя, который даже не почувствовал удара, лишь ещё больше омрачился.

— Сама найду Джона, и только попробуйте мне помешать, — уже почти выйдя за дверь, она обернулась. — И ещё раз я услышу что-то про свои уши — оторву Ваши, — и, хлопнув дверью так сильно, насколько позволяли её кроличьи силы, окончательно покинула кабинет.

Сильного негодования не было, вместо него в груди полыхало ядовитое пламя разочарования и обиды. Опять отстранили! Не прошло и месяца как Джон стал использовать нового капитана полиции в своих непонятных ей целях.

«Что за очередную игру он затеял? Где ждать подвоха? Как найти гада?» — метались в её голове мысли, пока она шла к своему отделу, чтобы дать последние указания своему заму. Довольно быстро закончив, она вышла из департамента под безрадостное, серое осеннее небо и уже собиралась снова поехать к Нику, когда к ней подошла не кто иная, как её новая подруга, одна из помощниц мэра, белка Сквирэл.

— Привет, Ханна! Что ты тут делаешь?

— Ой, привет, Джу! Вообще-то я по работе ехала, в налоговую, но по дороге решила к тебе заскочить.

— Зачем?

— Я сегодня утром нашла записку у себя на столе. Вот! — и протянула помятый клочок бумаги, который шустро выудила из своей сумочки. — Не знаю, что происходит, но это, видимо, связано с твоей работой. Я хотела вечером заглянуть к тебе и передать, но подумала, что это важно и решила заехать до обеда.

Развернув небольшой помятый блокнотный лист, она прочитала написанное: «Джон, Хоппс, Арктик».

— Кто такой Арктик?

— Не знаю.

— А у кого есть ключи от твоего дома?

— Только у меня и ещё у старой подруги, но её сейчас нет в городе. Джуди, я ведь одна живу, да и дверь всегда на ночь закрываю, а тут такое. Мне даже страшно немножко стало…

— Было что-то ещё?

— Ну… ещё я нашла в холодильнике кексы, а их там не было вечером. Они, конечно, были приятны на вид и вкусно пахли, но я их выкинула. Мало ли.

— Так, ты сейчас куда поедешь?

— Я же говорила, по рабочим делам в Центральное Налоговое Управление

— Извини, у меня просто голова немного другим забита. Ты вечером свободна?

— Да, — просияла белочка

— Тогда вечерком я заскочу к тебе, поговорим, расскажешь о подруге, хорошо?

— Ну конечно, я всегда рада таким гостям, как ты.

Когда белка уже садилась в серую машину, на которой, по всей видимости, и приехала, Джуди окликнула её:

 — Ханни!

— Да?

— Спасибо, что не стала вечера ждать.

— Для тебя — всегда пожалуйста.

Подруга уехала, оставив целую гору вопросов и так порядком загруженной Хоппс. «Откуда Джон её знает и как он проник к ней домой? Что за Арктик? Зачем ему оставлять на себя наводку и не очередная ли это игра? — метались в её голове огоньки мыслей. — Придётся тебе побыть сегодня до вечера одному, мой рыжик», — подумала она и, достав телефон, набрала номер мистера Бига.

Бурозубка с радостью встретил крольчиху у себя дома и поделился сведениями, которые успел собрать за время, прошедшее с её последнего визита. За неделю следоки мафиози прошерстили специалистов по технике и выделили почти сотню зверей по всей Анималии, имеющих необходимые навыки для создания средств, используемых Джоном. Оставалось только просеять их на причастность к «мутным» делам. Долго задерживаться в особняке Сполетти она не стала и, оставив помощникам мистера Бига фамилию Арктик, чтобы они его как можно скорее нашли, собралась уходить, когда в дверях холла столкнулась с тем, кого меньше всего ожидала увидеть: с бывшим капитаном полиции, Идрисом Буйволсоном. Выглядел он потрёпанным, несколько уставшим, но при этом вполне себе живым, будто и не было никакой отставки.

— Буйволсон?!

— Хоппс?! Впрочем, чему я удивляюсь, тебя-то тут уже давно должен был увидеть.

— Что Вы тут делаете?

— Работаю. Судя по всему, на тебя. Вместе со зверьми мафии ищу зацепки. Сейчас вызвали, сказали есть что-то определённое.

— Кажется я знаю, что именно, — очень тихо пробурчала она себе под носик, а затем вслух сказала. — Ну пойдёмте, посмотрим, что Вам за задание даст Адриан…

***

Слова крольчихи оставили крайне неприятный осадок на душе у Мёбиуса. Белый мишка понимал, что она права и нельзя было от неё скрывать разговор с Джоном, но признаваться в своей и не только тайне не хотел. Ведь если говорить начистоту, то придётся поведать об их давней близкой «дружбе» с мэром и о том, что преступнику о ней известно, а это как минимум тотальная потеря авторитета, а как максимум скандал на весь Зверополис. Нет, на это он пойти был не готов. Уж лучше попытаться перехитрить Джона, чем раскрывать такие подробности о себе. Невесёлые раздумья прервал звонок.

— Капитан Мёбиус слушает.

— Это Михаил Романов. Капитан, заедьте ко мне в Центральную администрацию, я хотел бы обсудить с Вами некоторые вопросы, — мэр говорил довольно напряжённо и явно был зол.

— Какие именно?

— Узнаете. Выезжайте немедленно, — после чего мэр повесил трубку.

Немного посидев и подумав, он вызвал к себе своего зама, тоже ставленника мэра и тоже «друга», оленя Тиррела Сайрекса.

— Вызывали?

— Да, заходи, Тиррел — произнёс он, доставая из ящика стола бумаги, необходимые для освобождения Майерса.

— Значит так, заполнишь за меня документы на освобождение тигра Мика Майерса и пустишь их в производство, а я поеду по делам.

— Майерс? Он же убийца и предатель! Это незаконно!

— Это уловка, мы ловим на живца — не моргнув глазом, соврал Альфред.

— Спецоперация?

— Да. Знать о ней должно минимальное число лиц. Нужно увезти его в пригород Сахара-сити и отпустить. Задача ясна?

— Куда конкретно?

— Не знаю. Не имеет значения, главное, чтобы не в центр, и, желательно, недалеко от какой-нибудь автобусной остановки. Понял?

— Так точно!

— Вот и выполняй, — сказал он, поднимаясь с кресла и направляясь к выходу.

«Миша не стал бы так резко вырывать меня с работы, да ещё и личным звонком. Походу именно к нему попал тот самый „ящик“ доказательств, обещанный за освобождение Майерса. Интересно, что там ещё произошло?» — крутились в голове Альфреда не самые приятные мысли.

Расторопность Джона поражала, говоря о предварительной подготовке как к отказу, так и к согласию мишки. Перед самым отъездом он зашёл в отдел Хоппс и неофициально поговорил с замом крольчихи, сказав передавать ей все доказательства по первому требованию, несмотря на то, что она в отпуске. Это, конечно, было незаконно, но, как показывал печальный опыт, по-другому преступника было не поймать. Это было своеобразное меньшее зло, с которым Альфред быстро смирился и поехал к Романову. Предстоял тяжёлый и, вероятно, напряжённый выбор, сомневаться в этом не приходилось.

***

Джуди нехотя ушла, оставив лиса в одиночестве. В комнате стояла тишина, обычно помогавшая размышлять, но мысли о себе и своих воспоминаниях не шли. Стоило ему подумать о прошлом в единственном числе, как в чувствительный нос лез навязчивый, слабый запах крольчихи. У него начинало создаваться ощущение, что она незримо присутствовала рядом. Постоянно хотелось обнять её, но вместе с тем и оттолкнуть от себя. Капля раздражения, рождённая, когда он узнал об утайке воспоминаний, давно уж растворилась в океане души, но боль от осознания сотворённого осталась. Несмотря на проявленную нежность, он, после рассказа Хоппс о его друге, чувствовал себя как глыба льда, сквозь возникшую толщу которого проходили, как через призму, все остальные чувства. Пролежав больше часа, терзаемый мыслями о Финнике, Джуди и себе, он незаметно уснул.

Проснулся лис в ледяном снежном сугробе, причём без одежды. На улице стояла тёмная, безлунная ночь, которой аккомпанировал пробирающий до костей ветер, дувший, казалось, со всех сторон. Поднявшись из кучи снега, он непонимающе огляделся: вокруг стелилось однообразное белое покрывало, которое заканчивалось белой же стеной, образующий круг, в центре которого стоял старинный фонарный столб, работающий ещё на керосинке, и припорошенная лавочка. Где-то лис уже видел нечто похожее, но вспомнить не мог. Приглядевшись, он понял, что на лавке сидит одинокая фигура, силуэт которой было сложно разобрать в тусклом свете. Ник начал медленно пробираться через сугробы к незнакомцу. Какого же было его удивление, когда он понял, что незнакомец, это точная копия его самого! Возникало сильнейшее чувство дежавю. Когда лис пробрался в тусклый круг света, его копия встрепенулась, будто бы просыпаясь, и обернулась к нему.

— А я уж надеялся, что мы больше не встретимся, Никки, — грустно произнёс близнец.

— Ч-ч-что происходит? Где я и к-к-кто ты?

— Чувство дежавю?

— Д-д-д-да. Есть одеж-жда?

— Нету. Да тебе и не холодно на самом деле. По крайней мере, не замёрзнешь насмерть, это точно. А я… что-то мне лень снова объяснять, лучше держи воспоминания и присаживайся рядом, мой крошка-лис.

В его мозгу всплыли картины уже случавшегося: летняя поляна, обильно поросшая разноцветьем и окружённая со всех сторон молодыми и не очень ёлочками. Он сидит на такой же скамейке и разговаривает с самим собой. Осознав, что всё происходит в его голове, Ник ощутил, что холод и вправду отступил, а по телу начало разливаться приятное тепло.

— Я же был при смерти тогда. Почему мы снова разговариваем?

— Не знаю. Видимо, у тебя есть вопросы к самому себе. Задавай.

— Сколько мы можем беседовать?

— Да сколько хочешь, на сей раз торопиться некуда. Будешь? — спросила его душа и протянула лапочку на палочке.

Лис принял угощение, несмотря на мороз и снег вокруг, и ненадолго задумался, решая, что бы спросить в первую очередь. — Та-ак, ну тогда… тогда ты можешь вернуть мне воспоминания? Куда я пропал после смерти друга? Чего именно я не помню?

— Извини, но не могу. Ты не готов к ним. Поверь, лучше не пытайся вспомнить то, что забыл. Когда настанет время, всё придёт само.

— Легко тебе говорить — пробубнил Ник, грызя мороженое.

Его душа ничего не ответила, и он продолжил:

 — Что тут с погодой? В прошлый раз было тепло и солнечно.

— Это отражение твоего мира. Когда ты умирал, то был спокоен, пораженчески принимая конец, а сейчас тебя гложет чувство предательства, и ты защитился от него, став ледяным. Ты уже был таким холодным, когда нас не приняли в клуб следокопытов.

— Но ведь теперь меня никто не предавал.

— Ага, рассказывай сказки. А как же Джуди? Ты ведь считаешь её молчание как раз-таки предательством, хоть и не признаёшься себе в этом прямо.

— Нет! Она…

— Могла всё рассказать тебе о Финнике, — грубо перебил его близнец, — но не рассказала.

Ник замолчал после этих слов правды. Что он мог сказать самому себе? Она ведь и вправду фактически решила всё за него, своим молчанием вычеркнув из его жизни друга, которого он сам убил. При воспоминании о Финнике в груди защемила страшная тоска и чувство вины. Ведь мог же он и посмотреть, что случилось тогда с Джуди, мог обратить внимание на ошарашенный вид фенека, но вместо этого позволил себе разозлиться и поступить так, как подсказывали чувства, а не разум. Пожалуй, что этого он себе никогда не простит.

— И не надо прощать себя, надо исправляться и жить дальше. Да, застрелил единственного друга. Но это не повод убивать себя, как ты это делал до амнезии, это повод стать лучше. Например, могу предложить искупление через службу закону. Чем, в общем-то, ты и занимался, хоть и не знал, зачем впахиваешь за двоих сутками на работе.

— Почему ты молчал? О матери говорил не затыкаясь, а о…

— Хватит размусоливать, Никки. Я жить хочу, а не тонуть в алкоголе и депрессии, заканчивая свой путь в петле верёвки. Хочу Джуди обнимать по утрам, счастливую и улыбающуюся, а не свой хвост, укрывающий от холода, пока мы спим рядом с могилой друга или матери. У нас не будет будущего, если не найдём в себе силы на прощение себя и её. И я говорю не только о прощении за молчание… Если бы я рассказал о Финнике, то на кладбище прибавилось бы ещё одно надгробие… Сходи к нему на могилу, Морковка подскажет, где она, поплачь и живи дальше, навещая его каждый месяц.

— То есть я должен её поблагодарить?

— Да. Спасибо скажи, что молчала. Ты бы уже спился и покончил с собой, если бы не её забота.

— Ты, как всегда, прав…

— Знаю, Никки, я же твоя душа.

Они молча сидели минут 10-15 просто наслаждаясь покоем. Погода за это время резко изменилась: на небе забрезжил диск рассвета, температура на улице поднялась и сугробы стали стремительно таять, наглядно отражая изменения внутреннего мира. Где-то вдалеке послышалось первое соловьиное щебетание.

— Я думаю, мне пора.

— Уже, Никки?

— Мы вроде всё обговорили, разве нет?

— Ну…я хотел тебя попросить кое о чём.

— Ух ты, а просто в качестве желания нельзя было?

— Нет, нужно было именно тут поговорить.

— Значит, всё-таки ты знал, зачем я здесь.

Его душа лишь улыбнулась в ответ фирменной лисьей улыбкой.

— Ты снова забудешь весь наш разговор, кроме одного предложения. Останутся только принятые решения. Так вот, когда очнёшься, напиши предупреждение Джуди: «Правосудие важнее личного возмездия». Пусть носит его с собой.

— Что это значит?

— Ты потом всё вспомнишь и поймёшь, возможно, даже поблагодаришь меня за старания. Сейчас же нам нужно хотя бы попытаться удержать её от падения.

— От какого? Ты про месть Джону?

— Нет, Джон — никто. Не это имя вы будете вспоминать всю жизнь. Я про месть другому зверю, но хватит вопросов, просто предупреди её.

— Это как так никто? Такого ведь не может быть! Он же…

— Просто поверь мне на слово, — в очередной раз перебила лиса душа. — И ещё, сходи-ка маму проведай.

— Хорошо, обязательно схожу. А всё же скажи мне или хотя бы намекни, мы с тобой знаем Джона?

Его копия загадочно улыбнулась, явно не собираясь отвечать, а затем неизвестно откуда, будто бы из воздуха, взяла до боли знакомые пассатижи и уже с сочувственным видом протянула ему.

— Почему нельзя через удовольствие просыпаться? — прекрасно понимая для чего они, пробубнил лис.

— Потому что только боль и испытания развивают нас, а праздность и удовольствия медленно разрушают. Но ты всегда можешь разделить свои тяготы, в этом и есть смысл любви.

Больше сказать его душе, видимо, было нечего, она поднялась, забрала палочку от съеденного мороженого и ушла вглубь леса, пройдя сквозь ели, словно через туман. Ник сидел и смотрел на проклятый инструмент, вспоминая, каково это — лишаться когтей. Его ушей достиг шорох, раздавшийся позади него. Обернувшись посмотреть, лис увидел идущую к нему, улыбающуюся крольчиху. Она тоже была без одежды, но возбуждения не вызывала. Увидеть в СВОЁМ мире он её никак не ожидал. Джуди молча подошла к нему, села рядом и, приобняв, упёрла голову с целыми ушками к нему в бок, закрыв глазки. На улице уже совсем рассвело, снег растаял, а на поляне вновь царило разнотравье. Нику очень хотелось остаться на скамейке под тёплыми, ласкающими шёрстку лучами, обнимая крольчиху и наслаждаясь покоем и её нежностью. Однако уйти было необходимо.

— Морковка, мне пора уходить, — прошептал он в целое серое ушко.

Она грустно вздохнула, открыла глазки и потянула свою лапку к пассатижам.

— Нет, я сам.

Её это ничуть не остановило. Тело лиса словно налилось вязкой смолой, он даже не смог сопротивляться, когда мягкие пальцы Джуди аккуратно вытащили из его руки пассатижи. Она посмотрела на них несколько секунд и прошептала:

 — Спасибо, что простил, и впустил в свой мир, — а затем, без сомнений и промедлений, сделала то, что должен был сделать и что когда-то уже делал ради неё он. С криками испуганного болью зверя, Ник проснулся.

***

Антон Арктик, ондатра средних лет, официально безработный и бездомный алкоголик, подрабатывающий малоизвестным детским писателем. Ни семьи, ни близких друзей, кроме постоянного собутыльника и травокура, бездомной ласки Романа Банникова, также исчезнувшего. Больше Хоппс с Буйволсоном не смогли узнать ничего стоящего. Последний раз его видели за неделю до произошедшего в Клиффсайде, он, как обычно, пил в подворотне с лаской на окраине саванны, в районе трущоб. Куда пропал после, никто не знает. Естественно, что никто ничего не видел и не слышал, пока не запахло большими деньгами за информацию. Кто-то вспомнил, что в последний месяц они вдвоём подрабатывали у какого-то Джона, один енот вспомнил, что друзья-бомжи отзывались о нём как о «белой нежности». Но больше ничего стоящего. Зайдя к вечеру в тупик, они поехали к мистеру Бигу за списком специалистов по технике.

— Идрис, как Вы оказались в подручных у Адриана? Я думала, что Вы духом пали после отставки.

— Давай без выканья, говорим на ты. После того как я… ну, ты поняла… — замялся он, но Джуди, внешне оставаясь спокойной, поправила:

— После того, как ты отстрелил мне ухо.

— Да. Ещё раз извини за это.

— Хватит о нём, что было дальше?

— Хорошо. После этого я серьёзно задумался о дальнейшей жизни. С работы выперли, дочь погибла из-за моей глупости, а жена сошла с ума. Это было тяжело. После твоего повышения до инспектора, мыслей совершенно не было, только депрессия, и я пошёл заливать её в ближайший бар. Хотел там напиться в доску, забыться хоть на день.

— Понимаю. Однако что-то тебя остановило.

— Частично. Я уже был порядком пьян, когда мне позвонил Джон.

— Джон? Что он хотел?

— Извинился за дочь, — сжав руль, процедил сквозь зубы буйвол.

— Серьёзно?

— Да. Я сам удивился. И разозлился. Меня в тот момент его извинения вообще не бодали, хотелось просто придушить эту тварь. Отомстить, хоть это и не по закону.

— И что ты сделал?

— Обматерил его. Весь бар смотрел на меня как на идиота, но было плевать, что они подумают. Он выслушал меня, а потом сказал, чтобы я шёл домой и проспался, что у меня будет много работы.

— И? Ты послушал его?

— Естественно, нет. Наутро не мог вспомнить, даже как домой добрался. Решил опохмелиться и снова пошёл в тот бар. Там мне сказали, что позвонил некто Джон, и заказал для меня такси до моего дома. Я пошёл обратно, принял холодный душ и, переодеваясь, нашёл бумажку с номером и адресом мистера Бига, однако помимо этого там было написано: «Работай ради Хоппс, помоги ей». Что мне оставалось делать? Поехал к мафии. Меня сначала послали куда подальше, а как только получилось донести до них, зачем я вообще пришёл, отвели сразу к бурозубке. С тех пор временно работаю на преступность, с которой боролся когда-то.

— Ради меня?

— Ради мести… И тебя с Уайлдом.

— Может… — её прервал зазвонивший телефон. Вызов был от Адриана.

— Да?

— Джуди, бросайте поиски, мои ребята взяли Майерса.

— Куда?.. Поняла, — положив трубку она с довольной улыбкой, не предвещавшей ничего хорошего, повернулась к Буйволсону. — Едем на Еловую, 26. Время побеседовать с Миком.

***

Прошёл час с тех пор, как Хоппс с Буйволсоном уехали искать Зальцрика. Мистер Биг сидел в своём любимом кресле, доставшемся ещё от отца, и курил сигару, пытаясь хоть немного расслабиться. Все несколько недель, что прошли с момента его спасения ценой жизни гепарда Бенджамина, выдались на редкость ужасными. Мало того, что надо было искать безумца, решившего поиграть с мафией, так ещё и бизнес пошёл на спад. Потерю некоторой части дохода он бы пережил без особых напряжений, если бы к денежным проблемам не прибавилась ещё одна: мафия Сахара-сити, управляемая пустынным жеребцом Салах ад-Дином Айюбидским, начала активно расширять свою зону влияния, что уже привело к нескольким мелким стычкам на границе Тундратауна. Воевать за зону влияния Адриану не хотелось, время было слишком неудачным для таких перемен, но судьба, видимо, хотела другого. Когда он выпускал очередное облачко дыма, к нему в кабинет без стука вбежал его личный помощник.

— Мистер Биг, сэр, наш источник в полиции только что сообщил, что Майерса, тигра, лично знакомого с Джоном и убившего пару полицейских экспертов, сегодня выпускают!

— Что? А кто отдал приказ на освобождение?

— Лично капитан полиции.

— Кажется я догадываюсь, почему он так поступил.

— Вас это не удивляет?

— Ничуть. Когда его отпустят?

— Примерно через час.

— Пусть наши ребята его встретят. С ним нужно поговорить, да и Хоппс тоже захочет с ним повидаться.

— Сэр, источник сообщил, что его не станут просто выпускать из департамента, а хотят отвезти в Сахара-сити и там высадить, но где неизвестно.

— Сахара?! Этого мне ещё не хватало. Впрочем, неважно. Мне всё равно, где он окажется, схватите его и доставьте в один из наших домов.

— А как же звери Айюбида? Ведь тигр будет на их территории.

— Знаю. Я сам лично позвоню Салах ад-Дину и договорюсь обо всём. Ну, а если нет, то пусть хоть бойню там устроят, но доставят Майерса.

— То есть отправлять вооружённую группу?

— Естественно. Иди пока, собери мишек, я позже скажу, чем закончатся переговоры и к чему готовиться.

Когда помощник вышел, Адриан устало прикрыл глаза и затушил сигару. Он и без звонка знал, что жеребец откажет ему в элементарном праве прохода, но попытать счастья всё равно стоило.

— Сигурд, принеси телефон и выпить.

Гигантский белый медведь, всегда тенью находившийся рядом с бурозубкой и не оставляющий его с момента похищения даже в спальне, достал из ящика стола крохотную бутылку вина и не менее крохотный футляр, в котором хранился личный телефон мафиози. Пригубив полбокала вина, Биг набрал один из немногих сохранённых в записной книжке телефонов. Трубку на другом конце линии подняли довольно быстро, и бурозубка услышал знакомый, уверенный в себе, твёрдый голос его конкурента.

— Никак это сам мистер Биг, да ещё и собственной персоной! Не думал я, что ты в ближайшее время лично позвонишь мне.

— Я тоже не думал. У меня есть к тебе одно предложение, даже скорее просьба…

***

 В просторном, светлом кабинете в широком кресле, обитом чёрной искусственной кожей, сидел весьма внушительных размеров зверь. Бурый медведь, хозяин этого самого кабинета и мэр Зверополиса Михаил Романов. Вид у градоначальника был, мягко говоря, расстроенный, если не сказать озабоченно-встревоженный. Ещё бы ему не быть таким, ведь далеко не каждый день объявляется не пойми кто и грозит тебе выложить в общий доступ подробную информацию о твоих шалостях.

Вот и медведю пришлось столкнуться с таким шантажом со стороны маньяка по имени Джон, пригрозившим распространить информацию о его связи с новым начальником полиции, Альфредом Мёбиусом. Дело в том, что они уже довольно долгое время были любовниками, и оба к тому же являлись поклонниками крайне жёстких отношений в стиле БДСМ и доминирования. Так что, выйди информация подобного рода наружу и всё, с их карьерой, репутацией и прочим было бы покончено раз и навсегда. Но Джон неожиданно для мэра предложил своеобразную сделку-игру: компромат будет уничтожен, если Мёбиус добровольно согласится на уничтожение того, что он ему предложил. Поэтому Романов и ждал Альфреда, который должен был явиться к нему с минуты на минуту и отчитаться о своих шагах, а также сказать, что ему было предложено. Из омута мрачных мыслей Михаила вывел звонок служебного телефона.

— Тут к вам Альфред Мёбиус, началь… — секретарь не успела договорить, вздрогнув от рыка начальника, ранее никогда себя так не ведущего.

— Я знаю, чёрт побери, кто такой Альфред Мёбиус! — прорычал мэр, — Пусть немедленно пройдёт ко мне. Все встречи и дела временно отменить. Меня нет, я на экстренном совещании. Ясно?! Отлично.

 Романов грузно осел в кресло, прикрыв от моральной усталости глаза.

«Да чтоб тебя! Вот ведь зараза… Ну вот надо же было всему этому всплыть именно сейчас, когда я стал мэром… — нахохлившись, думал медведь, едва заметно покачивая своей массивной головой. — Мать твою! Откуда же, мразота ты чёртова, компромат достал? Чёрт… Ну ты и тварь, Джон, редкостная тварь. Раритетная, я бы даже сказал экзотическая…»

 От мысленного обкладывания матом Джона, мэра отвлёк стук в дверь.

— Да-да, войдите, — попытался в своей прежней, вежливой манере, сказать медведь, но всё равно получилось довольно грубо. — Проходите!

— Вызывали? — робко произнёс не менее массивный белый медведь, входя в кабинет.

— Альфи, Альфи, Альфи… Да не стой ты столбом, проходи, присаживайся, — Михаил показал Мёбиусу на кресло. — Говорить можно начистоту, оставь официоз за порогом, ведь сейчас мы одни. Пить будешь?

— А есть повод?

— Ещё какой, только нерадостный.

— Тогда наливай.

Романов встал, подошёл к сейфу и, открыв дверцу, вытащил оттуда бутылку дорогого коньяка и пару хрустальных бокалов. Снова усевшись в кресло, он откупорил бутылку и щедро наполнил каждый бокал янтарным спиртным. Свой он осушил сразу, второй пододвинул поближе к Мёбиусу. Белый мишка взял бокал, недолго повертел его в лапе, словно наслаждаясь узорами хрусталя, а затем одним махом отправил содержимое себе в пасть, фыркнув при этом.

Не дожидаясь вопроса, Михаил коротко рассказал, чего от него хочет Джон.

— Теперь ты мне скажи, что он тебе предложил.

— Хитрый ублюдок… Налей ещё. Он мне предложил доказательства на себя в обмен на освобождение его друга и отправку в отпуск Хоппс.

— Интересный ход, — задумчиво пробурчал мэр, наливая очередные бокалы коньяка. — Однако у нас нет особого выбора, придётся отказаться от предложенных улик.

— Миша… Ты что, не понимаешь, что этот Джон натворить может? Тебе что, мало «Теремка»?! А что ещё он учудить может? — белый медведь, залпом осушив второй бокал, поставил его на стол.

— Да чтоб тебе… Вот скажи мне, Альфи, ты хочешь своё место потерять? А? Хочешь или нет?

— Если общественность узнает о его играх, то я и так вылечу из полиции. Ты знаешь, что он учудил прошлой ночью?

— Что?

— Чуть не накачал семью выдр кислотой, в том числе двух детей. Они выжили только потому, что Хоппс с Уайлдом своими шкурами пожертвовали ради них. Миш, пойми, пойдём на уступку ему, так он в следующий раз и не такое попросит. А если ты не сможешь ему это дать? Что тогда будет с нами? Ты об этом подумал?

— Аль, Аль, Аль… Ты сам-то хоть понимаешь, что говоришь? Выдр, конечно, жалко, однако нас мне жалко гораздо больше, — сделав паузу, бурый мишка снова наполнил бокалы и продолжил только после того, как осушил свой. — Ты пойми, дурья твоя башка, если не согласимся, то всё! Крышка нам, крышка! Полный звиздец! Ты хочешь этого?! Я — нет.

 Мёбиус уставился в пол. Он прекрасно всё понимал: и то, что может случиться в случае отказа от услуги Джону, и в случае, если они согласятся. Выбор у него был далеко не из лёгких: отстранить сотрудника и выпустить преступника в обмен, как оказалось, на вещдоки с подвохом. Как представитель полиции он прекрасно понимал, что совершил, мягко говоря, не совсем законную вещь, выпустив Майерса, но и Джона он не мог сбросить со счетов.

— Миша, а может, нам всё-таки попытаться поймать урода? Ведь он таких дел наворотить может, за сто жизней потом дерьма не разгребём. А карьера… Может, ну её, а?

— Ты что, с дуба рухнул?! Нахрен карьеру? Ты что, хочешь, чтобы все эти сраные газетёнки пестрели новостями о том, что мэр города в чёрных латексных труселях охаживает связанного начальника полиции с игрушкой во рту кнутом и плёткой? Ты идиот?!

— А ты задумайся о том, что этот урод натворить может! Ты о жителях города подумай, о жителях! Неужели тебе всё равно? Они что, зря тебя выбирали?

— Жители, жители… Не так уж они меня и выбирали… Ты хочешь своего места лишиться? А чести? А достоинства, карьеры? М-м? Доброго имени?

— Да не знаю я! Но… чёрт возьми, этого отморозка надо, понимаешь, надо остановить! Может, даже и ТАКОЙ ценой.

— Да твою же налево, Аль, неужто ты не понимаешь, что нас не только с дерьмом смешают, всплыви это всё, а ещё и поджарить не забудут! Ты журналистов не знаешь? Да ни один, ни один, мать его, самый паршивый журналюга в этом городе, — Романов неопределённо повёл лапами по сторонам, — ни один грёбаный, мать его, канал не упустит возможность макнуть нас с тобой в самое дерьмо! Это же поле для них непаханое, море неисчерпаемое. Да нам жизни после этого не будет. Нигде! Ни здесь, в Зверополисе, ни где бы то ни было ещё! После такой сенсации даже дворником не возьмут!

— Думаешь, я этого не понимаю?! — обиженно фыркнул Мёбиус, вставая и подходя к окну. — По-ни-маю! Но и ты меня пойми, Миша! Эта сволочь такой каши заварит, что в ней утонуть можно будет. Тебе фарш мясной нужен? Ну давай, не будем его останавливать. Посидим, посмотрим, что из этого выйдет. А что? Прихватим попкорна солёного, пивка холодненького и будем смотреть, наблюдать за представлением, сидя у тебя на веранде в коттедже… Сколько ты продержишься на своём посту после бойни? День? Неделю? Месяц? А я? Сколько я смогу продержаться на своём посту?

Романов встал из-за стола, подошёл к Альфреду и, обняв его, погладил по голове, почесав за ухом. Мёбиус сначала хотел было отстраниться, но в последний момент передумал и, подняв правую лапу, тоже почесал своего друга.

— Э-эх, Альфи… — тихим голосом проговорил Михаил, — ну как же ты не поймёшь, что надо согласиться на его условия? А? Надо принять правила его игры. Ну вот скажи, долго мы сможем друг без друга прожить? А? Не сделаем того, о чём этот мудак просит, и не будет больше у нас встреч в нашем гнёздышке. Никогда не будет. Ты на это согласен?

— Не согласен, но мне жалко зверей…

— Какой же ты идеалист, блин, Аль, — вздохнул Романов, размыкая свои объятия. — Да в конце-то концов можно и так сделать: согласимся на его условия, сделаем всё так, как он хочет. А потом… Да кто же помешает его жопу потом найти? А? И прихлопнуть как клопа. Без шума и пыли. Уж что-что, а это мы всегда умели. М-м? Так что давай, соглашайся и делай всё так, как этот мудозвон хочет.

— Уверен, Миш? — Альфред повернулся и немного смущённо посмотрел на мэра.

— Да брось ты… Я же обещал сделать тебя капитаном и вот, ты им стал. Главное, делай так, как я скажу, тогда ещё и медаль получишь. Уж я-то точно всё обставлю в лучшем виде, не сомневайся! — Романов подошёл к Мёбиусу, снова обнял его и поцеловал в нос.

— Хватит, ну не здесь же… Ладно. Убедил. Соглашусь я на его условия. А там посмотрим. Попробуем сами выловить тварь, — уже собравшись уходить, Мёбиус обернулся. — У меня дурное предчувствие насчёт сегодняшнего дня. Я уже словно устал. Давай вечером встретимся?

— Снять стресс? — улыбнулся мэр

— Ага. Только… давай вместе с Тиррелом? Я хочу очень жёстко.

— Ну хорошо, давай втроём. Тогда до вечера.

Белый мишка ушёл, и Романов вновь нацепил на морду маску серьёзности, полностью скрывавшую его чувства и эмоции, ведь впереди был ещё целый рабочий день.

***

Идрис, узнав о Майерсе, стал гнать, нарушая все дорожные правила, понимая, что чем быстрее они «поговорят» с Миком, тем быстрее найдут Джона. На всю поездку им потребовалось минут двадцать, тридцать. Еловая улица находилась на самой окраине Тундратауна, на ней сплошной стеной располагались личные дома богатых жителей Зверополиса, так что район фактически представлял собой коттеджный посёлок. Искать нужный особнячок долго не пришлось: охрана из белых медведей Бига чуть ли не кордоном окружала участок.

— Идрис, одна просьба, не мешайте мне и не пытайтесь остановить, — въезжая в отрывшиеся ворота, сказала Хоппс не принимающим возражения тоном.

— Ты пытать его собралась, что ли?

— Нет, не хотелось бы, но если выбесит молчанием, то мирные разговоры будут окончены.

— Джуди, не опускайся до таких методов. Мы полицейские, а не мстители.

— Полицейские? Один уволен, а другая в отпуске. Знаешь, я сама решу, как мне работать, но ты, пожалуй, прав, надо себя контролировать, а не… Ну, ты понял.

Крольчиха с буйволом уже были на полпути к двери дома, когда услышали гул подъезжающих машин. Инстинктивно обернулись посмотреть на источник звука, так как забор, окружавший участок, был довольно низким. По дороге неслась колонна из трёх обычных автобусов и одного тяжёлого пикапа. В душе Джуди родилось нехорошее предчувствие, оправдавшееся на сто процентов. Пикап на полной скорости свернул в ворота, разнеся их на части, а вслед за ним во двор влетел и один из автобусов. Охрана Бига, не дожидаясь команд, открыла шквальный огонь по машинам.

— Бегом в дом! — схватив в охапку крольчиху, буйвол понёсся к дверям коттеджа.

Разговор с Майерсом явно откладывался.

========== XII.Лики смерти ==========

Каждое утро в камере предварительного заключения всегда похоже на предыдущее: подъём с утра, завтрак, работа со следствием, обед, и до самого вечера больше делать нечего, потом скудный ужин и сон. Так и шли дни заключения Майерса, с той лишь разницей что его обычно и после обеда таскали на допросы, выматывая тигра бесконечными, однообразными вопросами. Возвращался он обычно уже порядком вымотанный, но довольный, ведь, насколько он знал, следствию не удалось продвинуться ни на шаг дальше. Никакой важной информации полосатый не выдал, хоть ему и предлагали самые разные уступки и послабления. Иногда, лёжа по вечерам в одиночестве на тонком матрасе, он размышлял, а правильно ли поступает. Джон пообещал ему месть за смерть брата и выполнил своё слово с процентами. Буйволсон, когда-то нажавший на курок, до конца жизни будет страдать из-за смерти дочери. Более того, полиция, которую Мик когда-то ненавидел, небезосновательно считая всех копов продажными, также несколько потеряла в лице при отставке буйвола, а ведь, если верить Джону, самый страшный удар по органам правопорядка был впереди. Теперь, когда «справедливость» свершилась, он думал обо всём, стараясь взглянуть на происходящее со стороны. Выходило довольно ужасно.

«Что плохого сделала Хоппс? За что ей все эти игры? Она ведь и правда хороший коп. Одна из немногих достойных значка. А Ник? Неплохой же зверь, шкуры своей не пожалеет ради других… Зачем делать всё так сложно, Эли?» — задавал он себе вопросы, ответы на которые неизменно больно кололи его совесть. Маска безразличия, которую он каждый день носил и показывал окружающим, надёжно прятала настоящие эмоции тигра, но она стала тяготить его. Хотелось показать всё, что происходило в душе. Это не сильно облегчило бы его душу, скорее, он втайне даже от себя лелеял надежду, что если кто-нибудь всё узнает, то подскажет, как правильно поступить: остаться верным зверю, которой был для него нечто большим, чем просто друг, либо сбросить с себя груз ответственности за происходящее, раскрыв личность Джона.

«Влюблён в одну и женат на другой», — мысленно уничтожал себя по вечерам тигр. Его жену, Элизабет Майерс, допустили до одного короткого свидания с ним неделю назад. Это были самые тяжёлые десять минут жизни за последние пару лет. Глядеть в заплаканные, красные глаза тигрицы он не мог, как не мог и объяснить ей, зачем послушался зверя, которого все ищут. Мик хотел, чтобы она уехала из города, просил, даже был готов умолять, но Лиза наотрез отказалась, заявив, что покинет Зверополис только с ним. Свидание закончилось на обещании, что, несмотря на заключение, их ребёнок ни в чём не будет нуждаться. Поцеловав мужа и расплакавшись от наплыва чувств, беременная тигрица ушла, оставив его наедине со своей совестью.

Разговор с женой окончательно надломил Майерса. Он уже почти был готов сделать окончательный выбор в пользу справедливости, когда в час дня к нему в камеру пришёл неожиданный гость, заместитель капитана, олень Тиррел Сайрекс.

— Майерс, подъём. Сегодня на небе светит твоя счастливая звезда. Капитан подписал документы на твоё освобождение.

— Что?!

— Ты свободен, ублюдок, вот чего. Чтобы через минут сорок хвоста твоего тут не было. Выйдешь через чёрный ход, там тебя подберёт машина и отвезёт в Сахара-Сити, после чего лучше не попадайся на глаза полиции.

— Почему Сахара?

— А ты хочешь здесь остаться?

— Нет, лучше песок жрать на завтрак, обед и ужин, чем ещё раз твою рожу увидеть.

— Я смотрю, у тебя юмор прорезался. Ещё одна такая шуточка, и документы случайно потеряются. Намёк понял?

— Понял, не тупой.

— Вали давай и не испытывай моё терпение — бросил олень, выходя из камеры.

Сайрекс ушёл, оставив ошарашенного Мика одного. Тигр знал, что Элизабет не оставит его семью и поможет, но чтобы добиться освобождения, требовалось куда больше, чем желание увидеть старого друга. Минуты полетели стремительным метеоритом, границы реальности словно стали размытыми: вот он собирается покинуть камеру, а уже, казалось бы, через секунду сидит в машине и едет в Сахара-Сити, ещё минута, и его высаживают где-то на окраине, возле изрисованной различными граффити-рисунками автобусной остановки. Пару раз сморгнув, Майерс пришёл в себя, выходя из транса раздумий, а затем огляделся. Пыльные, старые двухэтажные дома, бабки, торгующие прямо на улице, хмурые фигуры других зверей, завёрнутых в дешёвые тряпки. Он явно попал в бедный квартал, который раньше ни разу не посещал.

«Надо позвонить Эли», — подумал он и стал искать таксофон. Прошатавшись по улочкам минут тридцать и ничего не найдя, он спросил дорогу у прохожих, и его вывели в небольшой тупичок, где стояла ветхая на вид кабинка со старым, с многочисленными царапинами, стёртыми кнопками и разукрашенный местными хулиганами таксофон. Положив маленький пакет с немногочисленными вещами на землю, Мик поднял трубку, ожидая, что древняя развалина может и не заработать. Услышав приглушённые гудки, он уверенно набрал личный номер Элизабет. Через несколько секунд ожидания тигр услышал гудки исходящего вызова и вздохнул с облегчением. Ему не требовались деньги на звонок, это была одна из привилегий полиции, сотрудники могли звонить с любого телефона, достаточно было прибавить номер значка. Была вероятность, что приём не подействует, но в отделе, заведующим документацией, работали в основном ленивцы, так что попытка была обоснованной. После нескольких гудков на другом конце линии приняли вызов.

— Эли, это я, Мик, ты сейчас можешь разговаривать?

Из телефона раздался мягкий женский голос:

— И тебе доброго дня, могу, более того, я ждала твоего звонка, только не на этот номер.

— Извини, конспиративный я не смог вспомнить. Моё освобождение — твоих лап дело?

— Естественно. Так уж получилось, что ко мне совершенно случайно попала щекотливая информация, и я решила сымпровизировать. Раз ты на свободе, идея удалась.

— Спасибо за заботу, я знал, что ты меня не оставишь. Ты никогда меня не бросала. Что теперь делать?

— Тебя высадили рядом с остановкой?

— Да. Уехать из города?

— Чем скорее, тем лучше. Если до тебя доберётся Хоппс…

— Я понял. А Лиза?*

— Она позже к тебе приедет, когда полиции станет не до слежки.

— А может, к тебе?

— Ну, если хочешь. Тебе-то уж я точно всегда рада. Мы так давно последний раз встречались…

— Тогда решено, еду…

Тигр замолк на полуслове, когда на плечо опустилась чья-то лапа, в ту же секунду развернувшая его. Перед ним стояло пять зверей: гепард с многочисленными шрамами на лице, две зебры, похожие друг на друга как капли воды, росомаха и львица, которая его и повернула.

— Майерс, хочешь жить, идёшь с нами — ультимативно произнесла львица.

— Кто это? — услышал он из трубки.

— Кто вы?

Вместо ответа он получил сильный удар по зубам от гепарда. Опомниться ему совершенно не дали, раз за разом нанося новые удары по всему телу. Тигра избивали до тех пор, пока он не потерял сознание. Телефонная трубка тихо повисла на проводе, собеседница прекрасно всё поняла и не спешила говорить. Спустя минуту раздалось пищание сброшенного вызова. Неизвестные дотащили его до белого лендровера, заломили за спину лапы, нацепили наручники, повесили намордник с чёрной повязкой на глаза и уже стали запихивать внутрь салона, когда к ним подъехала ещё одна машина.

В сознание тигра привели звуки выстрелов. Стреляли явно из автоматических винтовок и на поражение. На лежащего на земле Мика упало чьё-то тело. Спустя пару секунд по тёмной повязке потекли капельки крови, окрашивая пробивающиеся лучики света в багровый цвет.

После расправы над похитителями к нему кто-то подошёл и одним движением поставил на лапы, а затем снял повязку. Перед ним стоял огромный белый медведь в полной боевой экипировке: тяжёлый бронежилет, который не каждый калибр пробьёт, компактная винтовка QS-31 с кучей дополнительных модулей и полные разгрузки с боеприпасами. Оружие произвело огромное впечатление на тигра, ведь, насколько он знал, такими «игрушками» экипировались исключительно спецотряды. Позади бойца валялись трупы его первых похитителей, многие из которых даже вытащить своё оружие не успели, а рядом с ними стояли ещё трое медведей, тоже в полном оснащении.

— В машину, — коротким рыком бросил мишка.

Спорить с такими зверьми совершенно не хотелось, и Майерс, превозмогая боль в изрядно побитом теле, потрусил к указанному тяжёлому джипу, больше походившему на лёгкий БТР без орудий, чем на мирный транспорт. Что удивительно, запихивать силой его никто не стал. Самостоятельно сев на заднее сиденье, он оказался буквально зажат двумя массивными белыми телами, и машина понеслась из Сахары на умопомрачительной скорости. Вопросов по пути никто не задавал, намордник тоже не сняли, как и наручники. Всю дорогу стояло ужасное, давящее на разум Майерса молчание.

«Я в жопе», — подумал он. — «Походу, надо было в камере сидеть. Это явно не друзья Элизабет».

В пункт назначения приехали довольно быстро. Им оказался небольшой двухэтажный особняк где-то в Тундратауне. Выходя из машины, он смог бегло оглядеться: дом охранялся по периметру белыми медведями, но явно не столь внушительными как его конвой. Местная охрана вообще ходила без оружия, видимо, полагаясь на скрытые пистолеты и когти. Само здание было построено из красного кирпича и было примечательно маленькими окнами, явно закрывающимися изнутри. Гараж на 3 машины был, судя по всему, занят, так как «БТР», как окрестил его Мик, припарковался у самого входа в дом. Обернувшись к командиру, тигр опустил взгляд на свой намордник, давая понять, что было бы неплохо от него избавиться.

— В дом. Там снимут.

Мик покорно пошёл в дом, в глубине души лелея едва живой огонёк надежды, что его не похитили у похитителей, а спасли некие неизвестные ему «друзья». Главный холл дома встретил его теплом хорошо отапливаемого помещения и неприятными изучающими взглядами двух гигантских волкодавов, явно не радовавшимся гостям. Входная дверь закрыться не успела, как к ним стал спускаться по главной, центральной лестнице, уложенной коврами, хозяин — управляющий этого дома, добродушный с виду ёж.

— Сигурд, Вы уже приехали! Быстро работаете. Снимите намордник и наручники с нашего гостя, нам предстоит разговор.

— Ну и к кому я попал? — разминая лапы спросил Мик.

— А это так важно?

— Кого расстреляли в Сахаре? Зачем я вам? — нахально продолжил задавать вопросы тигр.

— Расстреляли? — ёж недовольно посмотрел на медведя и трёх его подчинённых, стоявших позади своего командира. — Тебе сказали обойтись без стрельбы. Что там произошло?

— Они сами нарвались — угрюмо сказал мишка.

— Они даже оружие вытащить не успели, — усмехнулся Майерс, — вам, ребята, в спецназе работать нужно.

— М-да, не зря тебя, Сигурд, некоторые зовут «Гамбит». Докладывать боссу будешь сам. Мне его недовольство даром не упало. Где телефон, ты знаешь. Ну, а ты, — показал он пальцем на тигра, — иди за мной.

— Как мне Вас называть?

— Лир. Просто Лир, большего тебе знать не нужно.

Ёж провёл его в конвое из волкодавов по главной лестнице на второй этаж, в одну из гостиных комнат, усадил в глубокое кресло, а сам сел напротив.

— Итак, Мик, я работаю на мистера Бига, у него к тебе несколько вопросов…

«Теперь всё ясно. Чёртова бурозубка», — мелькнула у него мысль.

— Я не выдам Джона, — сразу же перебил его Мик. Ещё утром он сам хотел признаться во всём, но полиции, а не мафии. Это был вопрос принципа, ведь тигр в молодости своими глазами видел всю грязь, которой покровительствовала организованная преступность.

— Выдашь. Я рассчитываю на мирный разговор без применения жестокости, но если станешь упрямиться и корчить из себя не пойми что, то говорить будешь не со мной и не здесь.

— Жаль, что разговора у нас не получится, — нацепил он на морду свою, ставшую несколько привычной, маску безразличия.

— Ты уверен? Я не хочу вытаскивать силой то, что можно получить, всего лишь поговорив.

— Уверен.

— Это печально…

Уговаривать и предлагать ему что-либо действительно не стали. Вместо этого информацию стали методично выбивать. Сколько продолжалось избиение он не знал. Просто потерял нить времени, постоянно проваливаясь куда-то в забытьё. В конце концов, избитого, его кинули в ледяной подвал без мебели, с одними голыми стенами. Замерзая в углу и мучаясь от боли в теле, Мик сидел и пытался думать о ситуации. Да, ещё утром были мысли рассказать о друге, но теперь утро казалось таким далёким и нереальным, словно прошло много дней. «Если кто и достоин, так только Хоппс. Ей всё расскажу, если увижу», — подумал он и буквально через несколько десятков минут, показавшихся вечностью, проведённой в ледяном плену, услышал выстрелы.

***

Схватив Джуди в охапку, Буйволсон бросился к спасительным дверям дома. Несмотря на то, что до прохода было всего несколько метров, они растянулись в бесконечность, схлопнувшуюся в одну точку, когда в незащищённую бронежилетом спину вонзились пяток пуль. Тело сразу же скрутила волна слабости, но бывший капитан подавил её своей железной волей. У него была цель, которой смерть не должна стать оправданием: вынести крольчиху из-под обстрела, даже если придётся быть живым щитом. Случись нечто подобное месяц назад, не стал бы так печься о ней, смертельно рискуя своей шкурой, теперь же он просто знал, что поступает правильно. По-другому было нельзя. Крольчиха даже не пыталась вырваться, скованная неожиданным шоком. Подсознательно она понимала, что единственная преграда между ней и смертью — тело буйвола. Уже на входе в дверь ему в спину прилетело ещё три пули, и одна в бедро. Запнувшись на самом пороге и падая, как подкошенный, на мокрый от растаявшего снега входной коврик, он отбросил от себя серое тельце в глубину холла. Долго разлёживать под обстрелом не пришлось, его почти сразу же втащил вглубь дома огромный, бурого цвета волкодав. Понимание, что конец близок и что Джуди в относительной безопасности, сломало стальной стержень внутри, силы стали стремительно вытекать из ран с каждой капелькой крови. Сознание стало заволакивать дымкой слабости, отгораживая его от боли и страданий. Последнее, что он увидел, это глаза Хоппс, подбежавшей к нему и что-то бубнящей.

«Мелисса… Папа уже идёт к тебе…» — подумал он, прежде чем отключиться.

***

Хоть буйвол и бросал её из последних сил, удар оказался очень болезненным. Крольчиха приземлилась спиной на угол ступеньки, и тело сразу же пронзила короткая молния боли. Дезориентированная, она начала отползать в сторону от прохода, спасая свой короткий хвост от пули. Оказавшись в относительной безопасности, Джуди огляделась, ища Идриса. Буйвол сидел около самой двери, привалившись к стене и закрыв глаза, а рядом с ним, посылая одиночные выстрелы в окно, сидел огромный гибрид, смутно похожий на волка.

«Волкодав», — всплыло в кроличьей голове нужное слово. В соседних комнатах тоже были слышны выстрелы, а на втором этаже трещали короткие очереди винтовок. Охрана дома отстреливалась как могла, но мало что могла противопоставить нападавшим на них зверям в бронежилетах и с автоматическим оружием. Метнувшись серой кометой к буйволу, она попыталась привести его в сознание.

— Нет, нет, нет. Только не отключайся. Не смей уходить. Только не сейчас…

Очередной знакомый зверь умирал у неё на лапах. Конечно, Хоппс не прощала его, держа в глубине души обиду за ухо, но теперь, когда он вытащил её из-под обстрела, пожертвовав жизнью, она поняла, как была глупа и как дорог был её сердцу вечно строгий буйвол. Бывший капитан отключился от полученных ранений. Очнуться ему уже было не суждено, и крольчиха это понимала. Пытаясь стряхнуть с разума шок и унять начавшие дрожать лапы, она уже собиралась любой ценой узнать, где держат Майерса, но тут из соседней комнаты вывалился огромный медведь в броне и с винтовкой наперевес. Морда была смутно знакома, но где именно она его видела, вспомнить не смогла.

— Хоппс? За мной!

— Куда? — растерялась от рёва Джуди.

— В жопу! Уши в лапы и к Майерсу!

Сразу после этих слов гибрид, отстреливающийся в окно, грузно осел на пол, встретив свою смерть от кусочка свинца. Не говоря ни слова, медведь развернулся и побежал куда-то вглубь комнаты. Хоппс не нужно было два раза уговаривать, и она побежала за ним через целую череду меленьких комнат. Прежнего слуха у неё не было, но она и так понимала, что дом атаковали не только с фасада. Выбежав в небольшой коридор и пробегая его, Джуди заметила один из немногочисленных дверных проёмов. Там она увидела дерущегося с пантерой бурого медведя в бронежилете. Зрелище было захватывающее и явно не для слабонервных, но задерживаться было нельзя, поэтому крольчиха пролетела дальше, почти не сбавив темп. Последнее, что она увидела краем глаза, так это как окровавленный бурый хищник буквально наматывал на лапу хвост пантеры, ломая хрящи и вызывая душераздирающие крики боли. Её проводник нырнул в незаметный левый боковой проход, где оказалась лестница, ведущая в подвал. Внизу находилась небольшая прачечная, заставленная рядом гигантских стиральных машин. Напротив них находился одинокий дверной проём. Показав лапой на дверь, белый гигант удалился наверх, бросив на ходу: «У тебя максимум минута».

В пару прыжков достигнув двери, она открыла её и встала, как вкопанная: в комнате не было абсолютно ничего, одни голые стены да лампочка в закрытом плафоне на стене, освещавшая скудным могильно-холодным светом ледяное помещение и единственное живое существо. Тигр лежал, свернувшись в клубок на полу в углу, но явно сильно избит. Морда чудовищно опухла, а тело тряслось, как осиновый лист на ветру от холода. Не таким она ожидала его увидеть, только не таким жалким, разбитым и беспомощным. Выстрел очередью возле самой лестницы вывел её из оцепенения.

— Мик, ты жив?

— Д-д-д-джуд-д-и? Это ты? — судя по всему, из-за холода и избиения он плохо отличал сон от яви. Когда Майерс заговорил, крольчиха ещё больше ужаснулась. Половина зубов была сломана либо вообще отсутствовала, а на полу была целая лужица вытекшей из пасти крови, которую она сразу и не заметила.

— Да, это я. Мик…

— Эл-лиз-з-забет — ослабшим от холода и избиения голосом перебил её тигр.

— Не поняла? — подошла поближе Джуди. — Какая ещё Элизабет? Это жена Джона?

— Н-н-н-нет. Эт-т-т-то и ес-сть Д-д-джон.

— Но голос мужской!

Прежде, чем ответить, тигр положил трясущуюся лапу себе в пасть и прокусил до крови, заскулив от боли, чем сильно шокировал Хоппс. Вынув истекающую кровью лапу из пасти, он заговорил уже чуть более уверенно, перебив чувство холода болью.

— Не в-верь голосу. Это самка, а не с-самец.

— Но почему ты раньше молчал?!

— Потому что был д-дураком. Я её с-самый близкий друг, фактичес-ский как брат, но для меня она г-гораздо больше, чем сестра.

— То есть?

— Догадайся, ты же ум-мная… Джуди, прости что раньше молчал. К-к-когда встретишься с ней, с-скажи, что я люблю её.

— Но ты же женат!

— Она всегда была против межвидовых пар. Я с-струсил, Хоппс. Жену я люблю н-но…но также я всегда любил Эли.

— Мик, а какая у неё фамилия? Что она за зверь? Кого мне…

Закончить предложение крольчиха не успела. В подвал влетел окровавленный медведь, который и привёл её вниз. Без лишних слов он схватил огромной лапищей Джуди и в два прыжка оказался у огромных стиральных машинок.

— Нет! Только не сейчас! — попыталась вырваться ушастая, но безуспешно.

— Прости её! — услышала она вдогонку отчаянный крик тигра.

Мишка рывком открыл дверцу машинки и грубо запихал крольчиху в огромную кучу грязного белья, после чего захлопнул дверцу, разбив нос попытавшейся высунуться Хоппс. Она совершенно не поняла, зачем он это сделал, но когда короткая дезориентация от удара прошла, то увидела через круглое стекло происходящее в комнате и предпочла зарыться как можно глубже. Нападавшие буквально ломились в подвал, и единственное, что их останавливало — это два медведя, один из которых сражался врукопашную на верхней ступеньке, а другой прятал Хоппс. Спустя несколько секунд прозвучал выстрел, и один мишка мешком скатился в подвал. Не ожидая больше серьёзного сопротивления, вслед за трупом вниз сбежали трое нападавших: верблюд, рысь и слон. Сигурд, издав боевой рёв, бросился в битву. Одним мощным ударом когтей он порвал живот удивлённому верблюду. Продолжая использовать эффект неожиданности, он буквально разорвал надвое несчастную, оравшую от невероятной боли, рысь. Треск ломаемых костей и разрываемых мышц несчастной был слышен даже закопавшейся в потные футболки Джуди, заставив ещё больше сжаться от страха перед неукротимой животной жестокостью. Страшная смерть кошки отрезвляюще подействовала на слона, начавшего наносить сокрушительные дробящие удары своими огромными руками. Завязалась яростная скоротечная драка на выживание. Точно неизвестно, кто бы вышел победителем, но всё закончилось, когда вниз спустился толстокожий хряк с дробовиком, буквально разнёсшим горло и плечо медведя двумя выстрелами. Последний защитник дома упал на холодный бетонный пол истекающим кровью куском мяса. Выстрелов больше не было слышно. Нападавшие убили всех зверей Бига.

— Спасибо за помощь Хорс, ты очень, блять, вовремя, — поблагодарил хряка истекавший кровью слон.

— С тебя пиво. Тут чисто? Кого этот выблядок так защищал?

Прежде, чем слон успел ответить, из своей комнаты, пошатываясь, неспешно вышел, держась за стенку, Майерс. — Эй! Уроды! Вы за мной?

Ответом ему послужил выстрел картечью в живот. Упав на колени, он согнулся от боли так, что головой коснулся пола. Брюшная полость буквально горела огнём. Это был конец. О смерти он не жалел, понимая, что из завязавшейся заварушки ему никак не выбраться. Правда, только умирая, он понял, что так и не сказал Джуди, кого надо искать. Борясь с судорогой и слабостью в мышцах, Мик начал выводить фамилию Элизабет прямо на полу, собственной кровью. Подойдя к загнувшемуся тигру, отчаянно пытавшемуся помочь крольчихе, хряк наступил ему на шею, не дав вывести больше одной буквы и не став продлевать мучения, надавил ногой на позвонки, ломая их.

— Вот теперь, видимо, всё. Уходим отсюда нахрен, — прохрюкал кабан.

Хоппс, наблюдавшая всё происходящее одним глазом из разящей потом и не только кучи белья, боялась даже пошевелиться. Она просто не могла поверить в происходящее. Мик, ещё полминуты назад собиравшийся выдать ей преступника, лежал с разнесённым животом и сломанной шеей. Снова умер зверь, которого она не любила, но, по крайней мере, знала, и с которым работала когда-то. В груди росло давящее чувство обиды на судьбу, сострадания к умершему и душевной боли.

«А ведь если бы он меня не закинул сюда, то…» — промелькнула в её голове мысль, когда взгляд упал на мёртвого медведя. Воображение сразу же нарисовало ей картины собственной смерти от лап отморозков, столь ужасные, что оцепеневшую крольчиху коротко передёрнуло. «Надо выбираться из этого могильника», — подумалось ей и сверху снова зазвучали выстрелы. Перестрелка наверху разгорелась с новой силой и ещё яростнее чем прежде. Гадая, что же происходит, Джуди решила, что лучше перетерпеть ужасный запах грязного белья и подождать, ведь неизвестно, кто там устроил новую войну. Гадать, кто именно там стрелял она даже и не пыталась. Бой продолжался недолго, минут пять, после чего стремительно затих. До боли в голове напрягая слух, она уловила чьи-то шаги, направлявшиеся по коридору в сторону лестницы. Буквально через пару секунд вниз заглянули пару бойцов спецназа полиции. Обрадованная помощью, крольчиха уже хотела постучать в стекло, чтобы её освободили, как наверху прогремели пару взрывов. Спецназовцы сразу же бросились обратно наверх, где началась новая перестрелка.

— Да что там происходит-то, господи, — прошептала она, вновь ожидая окончания нового боя.

Тишина наступила минут через десять-пятнадцать. Вниз никто не спускался. В доме воцарилось спокойствие, от которого хотелось спрятаться, пусть даже и в грязной куче трусов. Это был покой смерти. Поняв, что помощи не будет, Хоппс попыталась открыть закрытую дверцу стиральной машинки, но усилия не приносили никаких видимых результатов. В душе крольчихи начал загораться огонёк паники «Как выбраться из этой ловушки?». От бессильной злости она стукнула кулачком по стеклу, и её осенило. Собрав всю свою волю, она упёрлась спиной в стенку и начала изо всех сил молотить по стеклу ногами, разбивая их в кровь. Когда силы почти покинули её, появился первый результат. В прозрачной броне появилась небольшая трещина. С остервенением долбя уже кулачками, так как ног уже не чувствовала, она наконец-то добилась своего, хоть и ценой раздробленных костяшек да нескольких сломанных пальцев. Стекло разбилось, открыв маленькую дырку к свободе. Глубоко разрезая лапы об острые края, она расширила дыру до размера, в который уже вполне уверенно могла бы пролезть. Конечно же, она с самого начала понимала, что могла бы просто подождать, пока её кто-нибудь спасёт, но предчувствие, которому она безоговорочно доверяла, так и кричало: «Бежать! Выбираться и бежать без оглядки!».

Выпав, наконец, из машинки на пол, она попыталась встать, оперевшись на руки, но быстро поняла, что это крайне проблематично. Передние лапы были сбиты в кровь, пальцы на правой кисти частично сломаны, а костяшки раздроблены. Левая выглядела ничуть не лучше. Ноги же, только недавно полностью зажившие, снова были разрезаны стеклом и кровоточили. Возникло знакомое чувство узнавания. «А ведь не так уж и давно они зажили и вот снова…»

Преодолевая боль, она медленно, постоянно оскальзываясь на бетонном полу от собственной крови, подошла к Мику, словно желая убедиться в его смерти. Сомнений не оставалось никаких: перед ней лежал труп, с криво написанной кровью буквой «У» рядом. Страшная кончина тигра, наконец-то дошедшая до сознания, словно нажала невидимый выключатель: в голове образовалась пустота и тишина, не нарушаемая ни единой мыслью. В полутрансе обойдя тела медведя, верблюда и разорванной пополам рыси, она стала подниматься по лестнице, трясясь от страха, подсознательно зная, что увидит. На последней ступеньке её лапа наступила в тёплую лужу натёкшей крови, отчего Джуди буквально передёрнуло от отвращения. Поднявшись и заглянув за угол, ей открылась картина прошедшего боя: в коридоре лежал с десяток трупов самых разных размеров. У самого угла развалился носорог в форме сил спецназа с оторванной рукой и разорванным лицом. Именно в его кровь она и наступила. Проходя мимо изуродованных тел, ей пришлось силой подавлять в себе рвотные позывы. Что-то ей всё это смутно напоминало…

При переходе Джуди из комнаты в комнату картина не менялась: множество трупов, убитых пулей либо изуродованных когтями и клыками. Около каждого окна валялись стреляные гильзы, утопавшие в парящейся на холоде крови. Когда Джуди вошла в холл, эмоции перестали адекватно работать, застыв, словно в янтаре, в крайней степени животного ужаса. Она узрела то, что никогда не сможет забыть, вид, который всю жизнь будет всплывать в многочисленных кошмарах. Холл превратился в самый настоящий могильник, в пиршественную залу смерти: десятки трупов зверски убитых животных, металлический запах крови, казалось бы, вытеснивший кислород и холод, пробирающий до костей.

Разум отказывался принимать увиденное, зато подкинул воспоминаний. Кафе «Теремок». Тоже гора трупов, на которые она тогда не обратила внимания из-за сильнейшего эмоционального потрясения. Тот же запах смерти и крови. То же странное чувство вины. «Не было бы меня, никто бы не умер…» Это было последнее, что она осознанно понимала. Всё дальнейшее время она была как в густом пару. Выйдя на улицу и ступая по снегу, она, не чувствуя холода, боли и эмоций, вышла на дорогу, забитую машинами и перекрытую горящими остовами техники спецназа. Джуди стало плохо от потери крови из разрезанных рук и ног, но она это просто не заметила, идя прямо по дороге в никуда. Не было конечного пункта или цели, крольчиха просто топала прямо. Отойдя на сотню метров от ставшего кладбищем дома, она обессилено упала в снег. Проползя ещё пару метров, Джуди отключилась.

***

Открывать глаза было невыносимо тяжело. Всё тело заполнили, словно форму, застывшим металлом, ещё не остывшим в области кистей рук. Лапы пульсировали небольшим жаром, но Хоппс было плевать, она просто лежала, стараясь как можно меньше думать и двигаться. Крольчиха не знала, сколько минут назад она выплыла из океана забвения. Может, несколько часов назад, а возможно, что и несколько минут. В любом случае, возвращаться в настоящее ей не хотелось. Так бы она и лежала неподвижно под тёплым одеялом, если бы не раненые, наполовину оторванные пулей и тупым ножом, чувствительные уши. Постепенно подтачивающая её терпение боль рождалась в половинках ушей, расходясь волнами по всему черепу, а затем и по телу. Терпя её, она стала чаще и глубже дышать, а потом, просто устав бороться, выдохнула всё накопившееся напряжение в тихом стоне. Практически сразу же её погладила по голове другая, перебинтованная лапа. Это мог быть только один зверь.

— Ник…

— Очнулась? Тебе плохо? Позвать врача?

— Нет. Никого не надо. Я в больнице?

— Да. Уже почти утро. Тебя привезли вечером, но я узнал об этом только ближе к ночи.

— А почему ты не у себя в палате? Тебе ведь становится плохо от ходьбы.

— Как будто что-то сможет меня остановить на пути к тебе.

— Глупый лис, никогда не следуешь правилам.

— Обещаю, когда-нибудь я исправлюсь. Расскажешь, где ты успела схватить неприятностей без меня?

— Я… — близость Ника незримо поддерживала её, словно сдерживая ужасные воспоминания и картины ледяного могильника, но прямой вопрос буквально всколыхнул её память. Крольчиха словно вернулась в особняк с трупами. Перед глазами, застилая реальность, стремительно замелькали картины развороченных когтями либо пулями тел. В груди пробудился спавший всё это время ком льда, начавший давить на грудную клетку, отчего стало сложно дышать. Вместе с трупами из особняка почти сразу же замелькали и тела из кафе, словно разум пытался показать некую закономерность.

— Джуди? Что с тобой? — заволновался лис, когда понял, что Хоппс буквально завязла в воспоминаниях. Как вытаскивать из болота памяти, он не знал, поэтому сделал то, что подсказывало ему сердце: забрался к ней на кровать и прилёг рядом, обняв её. Это и вправду помогло, неожиданно выдернув из череды смертей. Вздрогнув, она и сама поняла, что с головой ушла в себя, думая о том, отчего так хотелось убежать.

— Ник, — обняв своей забинтованной лапкой лиса, прижалась к его груди Джуди. — Ты смотрел новости?

— Тут нет телевизора, Морковка, но я слышал разговор медсестёр. В Тундратауне какая-то серьёзная перестрелка случилась.

— Я была там. Я всё видела. Это…ужасно. Непередаваемо…

— Тогда не говори ничего. Ты ведь жива и рядом со мной, — поглаживая её по голове, тихо сказал он. — Всё будет…

— Мик. Там был Мик, — шёпотом прервала его Джуди, — он был страшно избит… Звери Бига бросили его замерзать в подвал. Он был так…беззащитен и…я даже не знаю, как это описать. Когда мы с Идрисом подъезжали к дому, я хотела вытрясти из него имя любой ценой, но увидев то, что с ним стало… — Ник молча лежал, внимательно слушая шёпот крольчихи, терпеливо ожидая, когда она выскажется.

— Идрис… Он погиб, вытащив меня из-под пуль…закрыл собой… Господи, я так и не сказала ему, что простила за ухо и не держу зла… Мелисса погибла из-за меня, теперь Идрис… — от накатывающих на неё эмоций глаза неприятно защипало. Из уголков глаз выкатились первые слезинки, которые она даже не стала вытирать, продолжая свой тихий рассказ.

— Мик сам заговорил. Разговор получился таким коротким… Он сказал, что нам не надо искать Джона, что это не самец, а самка… Элизабет… Я так и не успела узнать фамилию…

Имя Элизабет было незнакомо Нику. Он точно знал, что в Зверополисе у него нет ни одной знакомой с таким именем. Но всё же, в душе зашевелилось нечто, отдалённо напоминающее чувство узнавания, смешанное с дежавю, будто это имя уже было в его жизни, играя некую важную роль. Оно эхом звучало в ушах, рождая неприятное чувство неопределённости. Крольчиха не заметила замешательства и, с болью запустив перебинтованные пальцы в шерсть лиса, продолжила.

— Он любил её. Любил, несмотря ни на что. Просил передать ей это…а ещё попросил простить…это были его последние слова. Меня тогда схватил белый медведь и забросил в огромную стиральную машину… Фактически спас, а сам погиб…потом умер и Мик. Ему выстрелили в живот и сломали шею… Даже он не заслужил такого… Перед смертью он пытался написать своей кровью что-то, но успел вывести только букву «У»… Господи, это так жестоко… Наверху несколько раз стихала и разгоралась стрельба. У меня было чувство, словно там война. Когда всё стихло, я выбралась, разбив лапами стекло… Поднялась наверх, и там…там…это было словно… — от вставшего в горле кома она снова не смогла подобрать слов тому ужасу, что увидела в особняке.

— Ник, я так устала. Все эти смерти, игры, боль…

— Скоро мы поймаем эту Элизабет, и всё закончится, крольчонок.

— Нет. Не закончится… Ник, а давай… давай бросим всё и уедем куда-нибудь? Убежим подальше от всего этого?

— Джу, а как же город? Тут ведь бойня начнётся. Мы не можем всё кинуть и уйти. Мы должны поймать его или её.

— Я всё понимаю, просто я не выдержу больше зверств. Мне страшно выходить из палаты. Сколько ещё умрут? Идрис, Бенджамин, Мелисса, Мик, три десятка зверей в кафе, и даже боюсь представить, сколько трупов было в том доме… — от разрывавших её эмоций она вовсю расплакалась лису на грудь, не в силах остановиться. Бойня на Еловой улице надломила внутренний стержень Хоппс, и это поняли оба зверя.

— Вместе мы всё выдержим, зайка моя. Завтра же начнём поиски, а сейчас постарайся не думать о смертях. Нам надо отдохнуть и выспаться. Закрой, пожалуйста, глазки…

Она послушно закрыла глаза и постаралась выбросить из головы навязчивые картины. Тепло лиса и объятия успокаивающе подействовали на Джуди, всё-таки уснувшей беспокойным, полным кошмаров, боли и безнадёжности сном. Ник же лежал и думал над словами о побеге. Да, это было низко и подло, но… личное счастье было куда важнее гордости.

«А вдруг мы завтра умрём? Вдруг я обнимаю её последний раз?» — навязчиво лезли в рыжую голову мысли, неспешно подтачивая уверенность в выборе. — «Нет. Нельзя убегать, поджав хвост. Мы себе этого никогда не простим». Вздохнув, он перевернулся набок, подогнул болевшие всё это время лапы и свернулся вокруг крольчихи полумесяцем. Прикрыв хвостом вздрагивающее от кошмаров тельце, он сам начал засыпать, молясь, чтобы следующий день прошёл спокойно. Уже через десять минут он сопел, находясь, как и Джуди, в ужасном мире кошмарных снов.
    Комментарий к XII.Лики смерти
    *Имеется ввиду его беременная жена, Элизабет Майерс.

========== XIII.Побег из ада ==========

    Комментарий к XIII.Побег из ада
    Минутка рекламы (и саморекламы)
http://vk.com/club125098465 - Это для тех кто ищет годные фики по Зверополису =)
https://vk.com/ModArcTec - а вот тут расположилось моё небольшое логово =)) 
Сон, который, казалось бы, должен был принести хоть какое-то облегчение, теперь медленно убивал мой разум, неизменно возвращая меня в Клиффсайд. Всё происходящее во сне, каждая чёртова деталь, была фантастически чёткой, но при этом само воспоминание имело тёмные насыщенные цвета серого и алого. Каждая ночь превращается в испытание на прочность, и эта не стала исключением. Даже близость с Джуди не помогла, а скорее, наоборот, ухудшила сновидение. Теперь, когда я обнимаю её во сне, мне видится не только то ужасное место, но и мелькают картины похорон матери. Врагу бы не пожелал такого. Даже Джону. Или это Элизабет? Впрочем, неважно. Морковка и сама видела нечто ужасное, постоянно ворочаясь, болезненно мыча, прижимаясь ко мне и подёргивая лапами. Я не знаю, сколько времени мы провели в своих снах, но проснулись оба от криков в коридоре и шума бегущих зверей. Точнее, сначала проснулся я, а потом, стоило мне вылезти из-под одеяла, открыла глаза моя крольчиха, будто почувствовала отсутствие моего тепла.

— Ник? Что происходит?

— Не знаю, сейчас посмотрю.

После того, как я выглянул за дверь, мне предстала весьма занятная картина: доктора вперемешку с пациентами, которые могли самостоятельно ходить, торопливо, даже панически, направлялись в сторону лифта и лестниц, ведущих с нашего, пятого, этажа вниз. Схватив лапой ближайшего зверя в белом халате, дикобраза со смешными круглыми очками и шрамом на лбу, я хотел спросить у него о происходящем, но не успел. Он сам начал торопливо говорить.

— Всеобщая эвакуация. Нам нужно немедленно покинуть больницу!

— Что случилось-то?!

— Кто-то распылил «рапум лунатикум» наверху! Нужно немедленно эвакуироваться, пока одичавшие не спустились вниз!

Выдернув рукав из моей лапы, доктор торопливо зашагал в сторону лифта, бросив по пути что-то типа: «Следуйте за мной». Эта новость была словно удар током, она на несколько секунд парализовала меня, пока сознание старательно обрабатывало информацию и выдавало картины последствий. Одичавшие? В центральной больнице? Это было, пожалуй, самым страшным, что я только слышал в своей жизни. В чувство меня привёл толчок в плечо от особо торопливого пациента. Встряхнув головой, мне пришлось вернуться обратно в палату, за своей Морковкой.

— Так что там? — Джуди уже окончательно проснулась и сидела на краю кровати, свесив перебинтованные, как и у меня самого, лапы. Глядя в вопросительно смотрящие глаза, мне вдруг стало страшно отвечать правду. Она так много перенесла в последнее время, куда больше, чем я, но и молчать тоже было нельзя. Я потупил пару секунд, и в голове всё же возникла одна глупая мысль: не говорить всей правды. Вдруг обойдётся? Она ведь беспокоилась обо мне, теперь моя очередь…

— Наверху проблемы, всех эвакуируют. Нам тоже пора бежать отсюда.

— Что за проблемы? Ты не знаешь?

— Кто-то одичал. Больше ничего не знаю. Ты можешь ходить?

Стоило крольчихе спрыгнуть на пол, как мне сразу стало понятно, что нет. Едва встав на лапы, она почти сразу же зашаталась от слабости и инстинктивно ойкнула от боли. Сомнений не оставалось — никуда моя Морковка не пойдёт.

— Да уж, ходок из тебя не очень.

— Всё в порядке, я себя нормально чувствую… — попыталась отговориться она, но, сделав первый же шаг, ещё сильнее зашаталась и с криком упала на колени от стрельнувшей в лапе боли.

— Только попробуй возразить, — сказал я, беря её на лапы. Руки и раньше побаливали, а ноги, до сего момента не так беспокоившие меня, сразу же загорелись огнём в ранах от вырванных когтей. Впрочем, на боль было плевать. Джуд не могла сама нормально ходить по крайней мере день, а это значит, что мой долг — вытащить её на своих лапах, чего бы это не стоило.

Естественно, мой крольчонок воспринял это в штыки, активно уговаривая поставить её на пол, но она быстро поняла, что по-другому не будет, и, обняв меня за шею, замолчала. Выйдя из палаты, мне пришлось влиться в ослабший поток зверей и направиться к ближайшей лестнице. Спуск на лифте я отмёл сразу, слишком была большая толпа, чтобы его ждать. Почти пройдя по очень длинному коридору, я услышал крики паники справа от себя, как раз там, где и находился лифт. Вслед за ними прозвучал грозный львиный рёв, перешедший в чей-то крик боли. Мне надо было бежать так быстро, как позволят лапы, но вместо этого я инстинктивно обернулся. Вот же глупец! В большую толпу, собравшуюся около лифта, ворвался чёрный лев, мгновенно устроивший фактическую мясорубку, разрывая когтями и клыками всех, до кого мог дотянуться

Меня охватила какая-то первобытная паника. Не думая ни о ком, кроме себя и Джуди, я, несмотря на ломящую боль, побежал к лестнице, где-то в глубине души искренне надеясь, что в той несчастной толпе найдётся хоть один зверь, способный остановить черногривую машину убийства. Я уже почти достиг лестницы, когда нас догнала паникующая, бегущая от безумного льва толпа. Некоторые из обогнавших нас животных были в крови, некоторые чистыми, но все буквально ломились вниз, к спасительному выходу. Джуди, уже порядком сломленная увиденным вчера вечером в Тундратауне, просто закрыла глаза и крепче обняла меня. Она не хотела видеть ни кровь на одеждах и телах, ни страха в глазах окружающих зверей.

Подхваченному потоком тел, мне пришлось буквально перейти на бег, пока не начался сам спуск. Кто-то постоянно наступал на больные лапы, из-за этого я просто перестал их чувствовать, лишь ощущая что-то мокрое и липкое под бинтами каждый раз, когда ставил лапу на пол. Лестница была порядком забита, а на пролётах началась настоящая давка. Крупные звери, спасая свои жизни, пробивались к выходу, несмотря на других. Прямо на моих глазах на пол упал перевязанный по торсу гиппопотам, раздавивший своим весом выдру в медицинском халате. Несчастный попытался было встать, но сверху раздался новый рык. Это был тот же лев, но теперь в его голосе не чувствовалась уверенность хищника, скорее, это был безумный крик отчаяния животного, осознающего скорую смерть. Толпа, и так изрядно паникующая, понеслась вниз, затаптывая бедного гиппопотама. Когда поток зверей проносил меня мимо него, я увидел на его боку слетевшую повязку, и под ней находилась огромная рана. Из-за веса проходивших по нему зверей шов лопнул, не оставляя пациенту никаких шансов на спасение. От увиденного я ослабил контроль над собой, позволив боли на мгновение взять верх. Мои лапы на секунду ослабли, и Джуди чуть не свалилась прямо под ноги слону. В самый последний момент я схватил её, но не совсем удачно, за лапу, отчего она закричала от боли. Когда-нибудь я прощу себе эту свою оплошность. Прижав к себе трясущееся тело, словно самое дорогое сокровище мира, я продолжил путь вниз, стараясь лавировать между ногами крупных зверей и не упустить мою Морковку.

Пролёт кончился, и мы попали на этаж ниже. «Четвёртый этаж — Гнойная и чистая хирургия» гласила светящаяся вывеска над боковым проходом в отделение. От духоты стало тяжело дышать. Даже не духоты, а внутреннего, спиравшего дыхание, жара. Стали трястись лапы, постоянно оскальзывающиеся в собственной крови. Бинты с них слетели, а я этого даже не заметил, как не заметил и того, что спустился на пол-этажа ниже. Борьбу с собственными лапами неожиданно прервала вспышка боли. Кто-то наступил мне на хвост, а у меня даже нет возможности обернуться посмотреть, что с ним случилось. В глазах сильно зарябило, мир стал покачиваться из стороны в сторону, будто я был пьян. Может быть, это был всего лишь глюк, но я как будто услышал хруст ломаемых хрящей. Кто-то толкнул меня сзади, а затем буквально вдавил в спину идущему впереди слону. Мои руки охватило пламя боли, но хуже всего пришлось Джуди. Её хрупкое тело чуть не раздавило весом напиравшего сзади зверя. Ей стало очень плохо. Я понял это по тому, что она не закричала во весь голос, а лишь тихо заскулила мне в ухо, до боли сдавливая мне шею своими лапками.

Пытаясь справиться со всевозрастающей слабостью и вынырнув из потенциально смертельной ловушки тел, я даже не заметил, как мимо промелькнула другая вывеска: «Третий этаж — Травматология». Я понял, что мы почти внизу, когда, очередной раз сморгнув и сжав зубы от боли, увидел над головой ещё одну вывеску: «Второй этаж — Родильное отделение». Именно здесь всё практически остановилось. По неизвестной мне причине толпа больше не спускалась вниз в прежнем темпе, а из отделения, медленно переваливаясь на лапах, только сейчас выходила группа беременных самок.

Смотря на них, я понял, насколько ужасными могут быть последствия сегодняшнего дня. Сглотнув ком в горле, я стал ждать, когда толпа пойдёт дальше, старательно отгоняя встававшие перед глазами картины одичания беременных. Где-то наверху, на третьем, либо четвёртом этаже, я не разобрал, раздались новые крики, и толпа сверху начала усиленно напирать вперёд. Не прошло и полминуты, как сверху стали кричать уже от боли. Вниз, на перила, сначала закапала струйка крови, а потом ниже, на первый этаж, упала, пролетев пролёты, чья-то рыжая рука. Звери совсем обезумели. Расталкивая друг друга, все пытались пройти вниз, и плевать было всем на то, что внизу, по каким-то причинам, пройти было временно нельзя. Всюду слышались стоны затаптываемых мелких и средних зверей. Я бросил взгляд на перила, и в горле встал настоящий ком. Через решётку, ломая кости, продавливали тело скунса. Кричать бедолага уже не мог. Ему почти сразу разорвало горло. Столь ужасная смерть несколько отрезвила меня, чуть-чуть очистив рассудок. Проталкиваясь среди других, я пролез в родильное отделение, просто боясь давки. Такие как мы с Джуди там не жильцы. Кинув взгляд на хвост, у меня окончательно спёрло дыхание от накатывающих чувств и жара внутри. Он был буквально раздавлен на конце и почти до самой середины, а вслед за мной тянулся след из кровоточащих лап и хвоста. Я стоял и совершенно не знал, что мне делать и как поступить: ждать, пока проход внизу освободится или же искать другие пути.

Долго раздумывать не пришлось. На площадке что-то глухо хлопнуло. Стоявшую около отделения толпу осыпало осколками от взорвавшейся вывески, а затем… Я сначала не мог поверить в увиденное. Зверей, в том числе и самок, накрыло почти прозрачным, пурпурным облачком. Несколько секунд ничего не происходило, а затем раздалось рычание. Вслед за ним началась бойня. Поражённый до самых дальних уголков души, я стоял и как в замедленной сьёмке наблюдал ад. Самка дымчатого леопарда, стоявшая недалеко от нас с Джуди, с рычанием набросилась на лосиху, не успевшую понять, что происходит. В одно движение когтями распоров живот соперницы, леопардиха вторым движением запустила когти внутрь живота и под дикие крики вырвала небольшое тельце нерождённого лосёнка. Буквально раздавив в зубах голову младенца, она стала наносить рвущие плоть удары по всему телу лосихи. Упавшее на пол, к трупу своего ребёнка, окровавленное тело щёлкнуло моё сознание. Оторвав взгляд от дымчатого леопарда, сцепившуюся с чёрной пантерой, я увидел и всё остальное. По всей лестнице шла битва насмерть. Плоть поверженных летела во все стороны, крики раненых и умирающих заполнили все мои уши. Я инстинктивно до боли прижал к себе Джуди. Я понял это, когда услышал ослабший шёпот в ухо:

— Ник, мне больно.

Её голос вывел меня из плена ужаса. Повинуясь инстинктам, я бросился, несмотря на лапы, которых уже и не чувствовал, а также слабость во всём теле, в сторону, в глубину коридора. Вслед за мной бежала единственная успевшая отскочить от газа беременная антилопа, которую я сначала не заметил. В её глазах нельзя было прочитать ничего, кроме парализующего страха. Она так бы и умерла там, на лестнице, если бы не увязалась за мной.

«Бежать! Только бежать! Бежать, пока можно…» — мелькало у меня в голове, и лапы несли моё тело дальше по коридору, спасая разум от того, что разворачивалось за моей спиной. По мере того, как мы с каждым шагом отдалялись в пустое отделение, в мои уши влетали всё новые и новые крики боли, страданий и смерти. Позади открылись врата ада на земле. Мне не надо было видеть, что за кровавая вакханалия происходит там, я знал это, уже словно видел когда-то. Беременные хищницы, рвущие друг друга и других зверей, пожирая как трофеи плоды поверженных противниц, либо просто разрывающие раненых — вот что творилось позади. Обратно пути не было. Когда-то давно я слышал, что в центральной больнице, в которой мы с Джуди и находились, из каждого отделения есть минимум два выхода.

Слепая надежда на лестницу с другой стороны здания рухнула, когда впереди показалась окровавленная морда тигрицы-санитарки, выходящей из комнаты для новорождённых. С её клыков капала свежая кровь, это я различил удивительно чётко, как и то что она была явно тяжело ранена. Её передняя лапа была неестественным образом вывернута, бочина сильно подрана, а с бедра ноги свисал клок шкуры. Посмотрев в нашу сторону, она зарычала, и я понял — мы трупы, если не случится чуда. Развернувшись, мы с антилопой в слепом страхе побежали обратно, даже не зная, зачем. Убегать было проблематично из-за кровоточащих лап, постоянно ускользающего куда-то в тьму зрения и вцепившейся в шею Джуди. Позади послышались звуки бряцающих о пол при беге когтей. Она медленно догоняла нас! И это даже несмотря на то, что была сильно ранена. Это были ужасные секунды погони. Всё закончилось неожиданно быстро. Свернув на небольшом повороте, мы выбежали обратно в коридор, ведущий к лестнице и увидели последствия скоротечных смертельных схваток.

Лестница, ещё минуту назад бывшая полной зверей, превратилась в бойню. Пол скрылся под трупами зверей, пытавшихся в последний момент своей жизни защитить себя. Больные, врачи, беременные… Все тела смешались в кровоточащую кучу, достойную адских гравюр. Но самым страшным, буквально парализовавшим моё сознание, стали бесформенные комки плоти, выделявшиеся даже на этой куче тел. Это были нерождённые дети, на живую вырванные из животов своих матерей. Мой разум отказывался принимать увиденное, отказывался признавать открывшуюся картину возможной на этой земле. До ушей донёсся рык, и из тел поднялась окровавленная голова чёрной пантеры с оторванным ухом и разодранной мордой. Из её пасти выпала жёванная, оторванная от тела голова младенца, после чего хищница рванула к нам.

Мне было уже плевать на жизнь, слишком много я увидел ужасов. После такого было бы страшно засыпать. Однако, когда пантера приблизилась, я сделал то, что подсказало мне странное наитие: нырнул в ближайшую дверь и захлопнул её, оставив беременную, шокированную до паралича антилопу на растерзание. Сам не знаю, что заставило меня так поступить, но это был точно не инстинкт самосохранения. Скорее, неожиданно пришедшее чувство дежавю. Необъяснимое и пугающее. Когда же я мог это видеть?

За дверью сразу же раздался визг, а спустя всего пару секунд он резко прервался, сменившись странными звуками, словно кто-то захлёбывался, пытаясь сказать что-то, а затем раздались ни с чем не сравнимые звуки работающих когтей. Господи, я оставил беременную самку на смерть, а ведь мог утащить за собой, мог хоть что-то предпринять. Я ведь даже не попытался её спасти!

Размышления резко оборвались, когда я услышал, как подбежала раненая тигрица и сцепилась с пантерой в схватке за добычу, антилопу, а также за нас. Отойдя на пару шагов назад я, перехватив поудобнее трясущееся тело беззвучно рыдавшей Джуди, обернулся и бегло осмотрел комнату. Получилось не с первого раза, зрение регулярно затемнялось, либо смазывалось, словно запотевшее стекло. Это было какое-то техническое помещение, скорее всего, для уборщиц этажа. На полках стояли многочисленные бутылки с различными моющими средствами, тряпками и ещё чем-то непонятным, а около полок была куча швабр. В конце комнаты было открыто окно.

Окно!

— Джу, у меня есть идея, как выбраться отсюда, — прошептал я на ухо сжавшейся на моих руках крольчихи. Она что-то прошептала, но мои уши почему-то не уловили её слов. Неужели и слух начал отказывать?

Джуди ничего не ответила, просто продолжая самозабвенно плакать. Я воспринял это как знак к действию и потопал бесчувственными кровоточащими лапами к окну. Уже у самого подоконника по телу прошла волна слабости и я, поскользнувшись, рухнул на пол, больно стукнувшись головой о батарею. На пару секунд я выпал из реальности, а когда вернулся, понял, что лежу на полу. Джуди лежала рядом и обнимала меня, словно в последний раз. Дверь в комнатушку беззвучно содрогалась от ударов. Видимо, кто-то всё-таки победил. Взглянув на заплаканную мордашку крольчихи, я попытался улыбнуться, но вышло плохо.

— Я сейчас, Джу, сейчас мы свалим отсюда, только дай встать, — беззвучно для самого себя сказал я.

— …Умрём. — прочитал я её ответ по губам. Она уже не хотела никуда бежать и никого искать, просто принимая покой скорой смерти рядом со мной.

— Мы здесь не умрём.

До окна было лапой подать. Преодолевая слабость, я начал подниматься на дрожавшие лапы. Она попыталась остановить меня, что-то говоря, но я уже не мог понять, что именно. Передо мной стояла цель: вытащить мою Морковку из здания, и я это сделаю. Всё-таки встав, я поднял её с пола и залез на окно. Кинув взгляд вниз, я понял, что прыгать вниз — идея дерьмовая. Здание строилось с учётом больших животных, и высота этажей была соответствующая. Окно выходило на внутренний двор, на котором никого в данный момент не было. Обычно он служил прогулочной зоной для тех, кто мог сам ходить и гулять. Внизу, под самыми окнами, был голый бетон.

— Прости, но так надо. Прижав к себе свою крольчиху, я запрыгнул на козырёк, закрыл за собой окно и смело шагнул вперёд. Последовало короткое чувство полёта. Я попытался сгруппироваться так, чтобы упасть на ноги, завалившись потом на спину, и мне это удалось. Наверное. Я не знаю точно.

Короткая вспышка боли в, казалось бы, бесчувственных ногах, затем окончание приземления на спину, когда я прижимал к груди мою Джуди. Боль быстро разрасталась по телу, и её было уже не сдержать.

— Я сделал всё, что смог, — прошептал одними губами я, а затем отключился.

========== XIV.Элизабет. Часть 1 ==========

— Привет, Джуди, это Элизабет, хотя ты и так уже знаешь мой настоящий голос. Эта аудиозапись, последнее напоминание, даже вернее будет сказать завершающее проявление моей личности, точнее, личностей, в твоей и Ника жизнях. Подожди секундочку, я поудобнее сяду и продолжу, а то на табуретке неудобно вести монолог.

Не выключая диктофон, голая и растрёпанная спросонья, арктическая лисица вышла из кухни, оставив пустой бокал из-под вина на столе, направляясь к глубокому креслу в гостиной. Элизабет была гибридом, смесью песца и, по всей видимости, обыкновенного лиса. Большая часть шерсти круглый год была белой, отсвечивая в лучах света красновато-рыжим оттенком. Лишь на кончике хвоста, пальцах лап и кисточках ушей выделялись пепельного цвета разводы.

Удобно развалившись в кресле и закинув одну ногу на подлокотник, она вздохнула, закрыла заплаканные ещё с прошлого вечера глаза, собираясь с силами, а затем продолжила.

— Так, я снова здесь. Ты наверняка не захочешь слушать меня, возможно, что просто уничтожишь запись, как только узнаешь, от кого она, но прошу, не торопись. Дай мне шанс высказаться, хотя бы после смерти. Да крольчонок, я знаю, что сейчас, когда ты слушаешь это, я уже мертва, скорее всего, от твоих лап. Знай же, я тебя ничуть не осуждаю, даже благодарю в какой-то мере, ведь сама ни разу так и не смогла покончить жизнь самоубийством, а после всего произошедшего иных вариантов просто не было бы.

 Открыв, наконец, свои зелёные, не встречающиеся ни у одного чистокровного песца глаза, она на секунду замолчала, думая, с чего же начать и что вообще сказать. Обычно у неё в запасе имелся хотя бы набросок плана действий, но не теперь. Идея записать сообщение, высказаться перед крольчихой возникла внезапно, пару минут назад, когда она проснулась от кошмарного сна. Раздумывать над обоснованностью она не стала, сразу принявшись за исполнение, не став даже одеваться.

— Я не знаю с чего начать, о чём необходимо сказать, а о чём умолчать, хоть и имею в качестве основной специальности «психотерапевт», поэтому начну с самого начала, которое тебе, скорее всего, будет неинтересно. Я родилась тридцать лет назад, на западе Анималии, в городке производителей пряностей под названием «Аракис». Если позуглишь, то поймёшь, что это не совсем уж близко от Зверополиса, около 10 часов езды на автобусе. Моя мать, Ванесса Уотсон, умерла при моём рождении, отца же я тогда не знала. Единственное, что успела сказать кровная матушка перед своей смертью, это моё имя, Элизабет, от которого я впоследствии на долгие годы отказалась, называя себя Джилл. Без последствий это не прошло, но об этом позже. Родни в городе, да и в Зверополисе, неожиданно не нашлось, поэтому пришлось провести следующие пятнадцать лет в местном детском приюте. Почему пятнадцать? Да потому что оставаться дольше я там просто не могла. Это были бесконечно долгие годы издевательств надо мной, а всё потому что я гибрид, Джуди, нечистокровный песец, хоть внешне и выгляжу вполне себе песцом, правда, довольно крупным. Признаки кровосмешения разных видов незначительны, но даже ты, наверное, заметила необычный отлив моей шерсти на свету. Кроме этого, я не могу менять окрас в межсезонье, всегда гуляя белоснежной, но это ещё не все мои дефекты. Из-за странной усмешки судьбы я, хищница по виду, родилась без когтей, так и не сумев их отрастить. Это несправедливо. Просто представь кролика без ушей, и ты поймёшь мои чувства. Дети, особенно чёртовы травоядные, быстро заметили мои дефекты и, поняв, что я не смогу дать им сдачи, стали унижать меня, питая своё чёрное эго и на всю жизнь сея в сердце ненависть и недоверие к обществу в целом и к некоторым типам личностей в частности. Знаешь, из-за чего моё терпение лопнуло? Это было в день рождения, 28 декабря, перед самым Новым годом. Несмотря на праздник, никто меня не поздравил, даже воспитатели, также недолюбливавшие меня, что уж говорить о подарках! До сих пор помню, что день проходил в «обычном» режиме, когда я пряталась ото всех в библиотеке, читая различную познавательную литературу, хоть и не понимала некоторую часть прочитанного. Всё было спокойно до самого вечера, точнее, до момента, когда меня выгнала библиотекарша, решившая свалить пораньше домой. Стоило мне попасться на глаза другим ребятам, как почти сразу начались особые, «праздничные» издевательства. Дети подчас такие жестокие…

На несколько секунд она выпала из материального мира, до мельчайших деталей вспоминая тот далёкий день и сразу поняла, что «такие» подробности Джуди знать не надо.

— Я не хочу тебе всё описывать подробно, это до сих пор слишком тяжело, но знай, тогда, пятнадцать лет назад, у меня случился нервный срыв. Хоть когтей для самообороны и не было, зато в избытке имелось отчаяние. Заяц, возомнивший о себе слишком много и думавший, что более крупные травожуи его защитят, лишился обоих ушей тем вечером. Клыки-то у меня были всегда, жаль, что раньше не догадывалась их ТАК грубо использовать. Теперь-то, по прошествии времени, я понимаю, что это было проявление хищницы Элизабет, а не доброй гибридихи Джилл. Но пока не суть. Так вот, тем вечером дежурил воспитатель, Тило Ленц, некрупный такой лис самой обыкновенной внешности и шаблонного склада ума. Чёртов урод сколько себя помню ненавидел меня в частности и любых гибридов в общем, открыто говоря, что отродьям эволюции не место под солнцем. Кажется, это называется фашизм, хотя могу быть и неправа. Он временно закрыл меня в подвале, якобы до тех пор, пока не решится, что со мной делать и как наказать за проступок. «Временно» оказалось до поздней ночи или даже утра, не помню точно времени. Я уже спать свернулась на старых хранившихся там же матрасах, когда он вернулся пьяный в стельку и начал приставать ко мне!

От тяжёлых воспоминаний детства у Элизабет участился пульс, а в горле всё пересохло. Когда-то она прошла личную терапию, когда училась на психотерапевта, да и до учёбы с ней тоже работали психологи, однако даже спустя годы жизни и десятки часов работы над собой, в глубине подсознания всё равно хранились фрагменты эмоций и воспоминаний о событиях далёкой уже юности.

— Подожди, пожалуйста, ещё секунду, мне попить надо — оперативно сбегав обратно на кухню и достав из холодильника бутылку красного вина, которое так любил её муж, налила себе полбокала и выпила залпом, даже не смакуя вкуса. В кресло она вернулась уже с бутылкой в лапах, благоразумно решив, что оно может ещё не раз пригодиться.

— Надеюсь, ты ещё слушаешь бред гибрида, принёсшего тебе лишь боль. Впрочем, ты очень терпелива… Так вот, Ленц тогда чуть не изнасиловал меня в том подвале. Проклятый педофил, надеюсь, в аду, если он есть, для него стоит отдельный котёл. Почему чуть? Да потому что нижнее бельё с меня так и не смог снять, а член, который он пытался мне в рот впихнуть, я ему откусила. С тех пор я навсегда потеряла доверие к самцам, хотя исключения, конечно, были. Оставив его скулить в подвале, я в слезах влетела в общую комнату и, не обращая внимание на испуганные взгляды проснувшихся детей, ещё вечером издевавшихся надо мной, покидала немногочисленные вещи в рюкзак и сбежала из того ада.

Торопливо отхлебнув глоток вина прямо с горлышка и нечаянно пролив немного себе на грудь, Элизабет продолжила, даже не удосужившись протереть покрасневшую шёрстку.

— Даже и не помню уже, что именно врала водителям, с которыми ехала в сторону города, но до Зверополиса я добралась без происшествий. Плана никакого не было, просто хотелось быть подальше от Аракиса. Несколько недель я бестолково и бесцельно побиралась как нищенка, засыпая под лестницами в отапливаемых подъездах окраины города. Сны были тревожны, а дни полны слепого страха, ведь меня могли и обратно вернуть с помощью полиции. К счастью, на моём пути встретился зверь, изменивший меня. Её звали Ребекка, Ребекка Пирс, жирафиха, работавшая тогда ещё в открытом Клиффсайде психиатром-хирургом. Мы познакомились случайно, на площади Эволюции. Я милостыню просила, пытаясь собрать мелочь хоть на булку хлеба, ведь совсем голодной спать не хотелось ложиться, а она возвращалась домой с работы. Если бы я тогда знала о методах лечения психиатров-хирургов, то никогда бы не поверила в доброту таких животных. К счастью, я тогда была глупым ребёнком гибридом с внешностью песца, слепо потянувшимся к доброй душе. Мы разговорились о какой-то ерунде, и она неожиданно предложила пожить у неё. Разве можно было отказаться бездомной лисичке? Естественно, нет. Я ей всё рассказала, абсолютно всё, забыв только лишь про настоящее имя, но она его узнала, когда удочерила меня. Впервые меня кто-то понял и принял. Я поняла, что нашла маму, Джу, пусть не родную по крови, но… Нет у меня слов, чтобы описать всё это. Я наконец-то узнала, каково это — быть искренне любимым ребёнком, получающим заботу родного существа. 387 дней счастья, которого так не хватало в детдоме. Я была каждый день сыта, одета, любима и даже беззаботна, была по-настоящему уверенна в себе, несмотря на пережитый до этого стресс, а всё благодаря работе её коллег надо мной. После прохождения курса терапии я решила для себя раз и навсегда, кем буду работать. Кстати, мудака Ленца вроде как посадили, но до недавнего времени я втайне мечтала о дне, когда смогла бы наказать его. Мечтала, но не говорила никому, ведь она меня незримо поддерживала. Что-то я отвлекаюсь… Мама… Хочешь узнать, как я её потеряла?

Прежде чем рассказать ещё об одном тяжёлом моменте своей жизни, Элизабет ненадолго замолчала, наслаждаясь тёплыми воспоминаниями о маме: об их играх дома и в парке, о том, как жирафиха читала ей сказки на ночь и как потом, мучимая ночными кошмарами, она просыпалась, шла в комнату матери, ложилась рядом с ней и засыпала, свернувшись в клубок. Песец, не задумываясь, продала бы душу, чтобы снова увидеть её улыбку.

— Мы тогда возвращались из парка аттракционов вместе с маминым знакомым на машине. Я сидела позади, уплетая сахарную вату, а мама сидела впереди и о чём-то разговаривала с водителем. Он рассказывал какую-то историю, а она весело смеялась. Поворачивая на очередном повороте, прямо перед нами пролетела машина, наверное, уличного гонщика либо просто лихача. Друг мамы нажал на тормоза, но было слишком поздно. За той машиной шло преследование, и мы остановились прямо на пути… Чёрт бы побрал ваши бронированные полицейские джипы… — начала плакать песчиха. — …Нас перевернуло от удара сначала на крышу, а потом обратно на колёса. Всё произошло так быстро, что я даже ничего понять не успела, лишь было больно из-за вдавивших меня в кресло ремней безопасности. Когда дезориентация от столкновения прошла то первое что я увидела — это…оторванную голову моей мамы. Она лежала прямо у меня под лапами, беззвучно шевеля ртом и пронзительно смотря мне в глаза…

На столь детальном воспоминании Элизабет окончательно разревелась. Временно отбросив диктофон на стоящий рядом диван, она приложилась к бутылке с вином, после чего как маленькая забилась в угол кресла, свернувшись клубком, оплакивая погибшую маму, словно всё случилось вчера.

Взяться за запись она смогла только минут через сорок, когда слёзы сами собой кончились, а бутылка с вином опустела наполовину.

— Прости меня, — растирая глаза, промямлила она, — прости за всё, что я сделала тебе и Нику. Уже много раз я пожалела, что не сошла с ума тогда, что не стала пускающим слюни овощем, счастливо живущим в мире грёз. И чёртовой воли не хватило для суицида. Я думала, что миру пришёл конец, да так оно и было. После похорон я купила верёвку и хотела повеситься, ведь сил жить на этой земле уже не было. Стоя на табуретке с петлёй на шее, я поняла, что сил умирать тоже нет. Было отчаяние, одиночество и холодная жажда мести уродам, из-за которых я во второй раз осталась без семьи. Мне не хотелось быть доброй Джилл, не хотелось никому помогать, хотелось справедливости, какой бы она ни была. Наверное, я бы всё-таки умерла или стала бы преступником, но мир оказался не так уж и плох, ведь мне тогда снова помогли, причём бесплатно. Знакомые мамы вновь поработали надо мной, даже гипноз использовали. Жизнь медленно возвращалась ко мне, правда, засыпала я только благодаря снотворным, ведь закрывать глаза было страшно, постоянно всплывала картина с оторванной головой. Квартира досталась мне, как оказалось, живых родственников у Ребекки не было. Первые несколько лет за жильё платили её коллеги, не бросившие меня на волю судьбы. Правда, потом, со временем, все, кто мне помогал, пропали… Об этом потом, хорошо?

Говорить сразу о том, что в живых никого не осталось, не хотелось. Они умерли неестественной смертью, это она знала точно, и даже догадывалась, кто приложил к этому лапу, но ничего поделать не могла. Оставалось лишь игнорировать собственные позывы к действиям и глушить мысли об убийствах зверей, помогавших ей и что-то да значащих.

— Стоило мне, как и советовалось, с головой уйти в учёбу, как я встретила того, за кого стоило бы выйти замуж впоследствии. Мик Майерс. Грязный, мелкий, худой малец тигр, неумело пытавшийся украсть у меня кошелёк и так напоминающий чем-то незримым меня саму. Я взяла его к себе домой, отмыла, приютила, стала заботиьтся как о собственном сыне, хоть это и громко сказано. Время шло, я смогла закончить с отличием школу и поступила в вуз на специальность «психотерапевт». Это было сложное для нас время, нужно было содержать себя, учится и тянуть Мика, постоянно попадающего в неприятности. Он временами был просто несносен. Никто не хотел постоянно работать с моим тигрёнком, это сильно давило на него, как и психотравма из-за гибели брата. Он постоянно хотел то мести полиции, то забыться, и второе у него получалось отлично, благодаря алкоголю и азартным играм. Конечно же, я пыталась его образумить, но получалось так себе, пока не грянул гром. Мне было уже 22 года, а ему семнадцать, когда безудержные пьянки и игры сделали своё грязное дело. Это было в середине лета, он пропал на несколько суток, я уже самое страшное представляла, но на третий день Мик вернулся, весь в слезах, и стал просить у меня прощение, заодно прощаясь. Оказалось, что он проигрался в игорном клубе, пообещав спьяну золотые горы и, как итог, должен был кучу денег. Пришлось найти «доходную» работу на ночь, не бросать же было полосатого. Господи, до сих пор неприятно вспоминать об этом, но ради помощи родному зверю я отбросила гордость в сторону, на несколько месяцев став «ночной жрицей». Ты, наверное, сейчас думаешь: «Мало того, что сумасшедшая, так ещё и шлюха». Так вот, да, я стала проституткой ради Мика, и, знаешь, ты бы тоже сделала всё, что угодно, ради своего Ника. Вообще, не стоило это упоминать, но есть кое-что, из-за чего я всё-таки это говорю. Только не смейся, но в 22 я всё никак не могла к себе подпустить немногочисленных, рискнувших подойти ко мне, ухажёров. Ну и как итог, с самцом я не была ни разу… Знаешь, кто был моим первым клиентом, лишившим меня моей девственности? Я тогда жутко волновалась, меня и небольшую песчиху привезли на съёмную квартиру, где нас уже ждали 2 лиса. Ты ведь уже догадалась, кто именно? — усмехнулась Элизабет. — Да, это были они: Николас Уайлд и Финник Хард, правда, тогда я не знала их фамилий. Оба пьяные почти в доску, но крошке огненному лису всё же было совсем хорошо, раз не запомнил меня той ночью. Повезло тебе с ним, крольчонок, даже никакой он довольно галантен, аккуратен и заботлив в постели. Я, признаться честно, не ожидала от пьяного такого внимания. Даже удовольствие получила. Не, я тоже старалась его удовлетворить, и что-то мне подсказывает, что вполне даже удачно. Жаль немного, что он уснул в самом конце. Ну, в общем, ты поняла, что я познакомилась с ним гораздо раньше, чем он со мной, — смущаясь, начала переводить тему в другое русло Элизабет. — С долгами мы расплатились, с продажей собственного тела завязала. Эта история дала хорошего пинка Мику, он наконец-то задумался о будущем более серьёзно, завязав с алкоголем и играми, но после решения одних проблем неизбежно всплыли другие. Он мечтал о мести и раньше, но после случившегося немного поостыл к полиции, зато загорелся с новой силой конкретно к Буйволсону. Первое время фактически живя одной идеей. Ты ведь понимаешь, что это была не жизнь, а её жалкое, но ярко пылающее подобие, опаляющее душу и, в конце концов, сжигающее. Я не могла допустить, чтобы Мик угробил свою жизнь столь бессмысленной целью, поэтому пришлось изрядно попотеть, чтобы повлиять на него. Мне удалось практически невозможное, убедить его идти в полицию, ведь, согласись, там он был бы полезен, да и вообще, служба закону, пусть и несовершенному, меняет в лучшую сторону. Всё, что мешало, так это отсутствие аттестата об окончании школы. Получить законно его было уже нереально, по крайней мере с необходимыми нам оценками, поэтому я просто купила его, заодно дав на лапу парочке зверей, чтобы никто не обнаружил странности в документах. Знаешь, я тогда, честно говоря, не думала, что из этого что-то выгорит, но оказалось, что наша правоохранительная, да и образовательная, системы до ужаса продажны. Я по глупости тебя считала такой же, ты даже не представляешь, как было приятно ошибаться в собственной оценке, ведь если бы я оказалась права, то всего случившегося просто не произошло бы, но да ладно, об этом позже, что-то я отвлекаюсь.

Немного поёрзав и усаживаясь ещё удобнее, она продолжила.

— Так вот, алкоголизм с проблемами мы преодолели, начались абсолютно неважные для тебя дни моей учёбы, которую я официально завершила в 26 лет, получив, несмотря на нежелание ректора, красный диплом. Из-за того, что я гибрид мне бы его никогда не дали без посторонней «помощи», теперь-то я понимаю это, а тогда я радовалась как маленькая! Мне уже не надо было сутками зубрить лекции, подрабатывая временами где попало. У меня была специальность, которой можно было гордиться. Вечером, придя домой, я решила отметить свой успех с единственным родным зверем, с Миком. Он сильно удивился, вернувшись вечером с академии и увидев праздничный стол и пару бутылок вина, ведь на тот момент я не пила и не курила. Первая бутылка так замечательно нас разговорила, что я рассказала ему всё о своём детстве и вообще много всего наговорила. Он не стал молчать и тоже рассказал мне об убийстве своего брата в деталях, которые раньше обходил в разговорах. Это было прекрасно и грустно одновременно. Когда бутылка, наконец, закончилась, мне захотелось спеть. Неожиданно правда? Тигрёнок сразу предложил пойти в ближайший караоке-бар, что мы и сделали, напившись, напевшись и натанцевавшись до изнеможения. Потом мы ещё куда-то ходили, но я не помню уже куда точно. Зато, как вернулись под утро домой, прекрасно помню, как и свою самую большую ошибку.

Горько усмехнувшись над собственной глупостью, она отпила ещё один глоток вина.

— Точнее, даже не ошибку, а упущенную возможность. Мы разошлись по своим комнатам, готовиться ко сну, и, переодеваясь, я поняла, что не хочу ложиться одна. Хоть мне и было 26 лет, но постоянных отношений так ни с кем и не сложилось. Стыдно признаться, Джу, но при своей вполне привлекательной внешности, самца я себе найти не могла. Стоило узнать, что я гибрид, все нормальные ухажёры почему-то испарялись, а тех, кто оставался, я сама отшивала, попросту боясь их. Ну, ты понимаешь, откуда это недоверие берёт корни. Общество у нас якобы толерантно и демократично, но ты никогда не задумывалась, почему так ничтожно мало гибридов? Хоть нас и признают, давая шанс влиться в общество, но вот создавать семьи для нас большая проблема. В общем, мне, пьяной песчихе от долгого одиночества захотелось позаботиться о Мике не как о сыне, а как о муже.

Элизабет ненадолго замолчала, давая возможность Джуди и самой себе осознать сказанное. Не каждый день услышишь, как песец, когда-то усыновивший тигра, хочет с ним же переспать.

— Сначала я недолго раздумывала, быстро переодевшись в самое, на мой взгляд, сексуальное белье, но стоило мне подойти к двери в его комнату, как чёртова уверенность испарилась, причём совсем. Ещё секунду назад я хотела заполучить моего тигра, а стоило подойти к черте, как закричал громкий голос морали и здравого смысла. Тогда меня терзало ощущение неправильности, словно я желала секс с родным по крови сыном. Инцест и разница в размерах. От этих слов у меня тряслись лапы, словно предстояло сделать что-то сверхаморальное, Джуди. Не скрою, я ужасно испугалась тогда, и, как итог, около двери я промялась минут пять, уж точно не меньше. Когда уверенность всё же возобладала над страхом и моралью, Мик уже уснул, увалившись прямо в одежде. Глядя на его блаженную спящую морду, я поняла, что не смогу его ни разбудить, ни использовать спящего. Это было выше меня. Как оказалось, я была не просто самкой, но всё же матерью. Раздев его и укрыв одеялом, я ушла спать к себе, одинокая и неудовлетворённая. Тупая дура. Знаешь, я ведь так и не сказала ему об этом, хотя и видела, что он сам иногда мнётся, имея ко мне чувства не только… Ну, ты поняла, чего он иногда хотел.

Прямо сказать, что тигр тоже думал о ней не только как о матери, она не могла, хоть и хотела излить душу крольчихе.

— Без всяких сомнений, та ночь, точнее, бездействия в ночи, стали поворотными для меня. Утром, хотя час дня так назвать нельзя, когда я проснулась, то, несмотря на головную боль, поспешила уйти из дома. Меня жгло чувство стыда, хотя ничего и не произошло. Тогда я отправилась в ближайший ресторан, надо же было хоть чем-то перекусить, причём очень вкусно. Как сейчас помню, я заказала себе курочку, запечённую в овощах, и бутылку холодной минералки. Заказ я ждала долго, даже хотела отказаться и идти в ближайший общепит, но вот наконец-то показался официант с моим блюдом. Я была настолько рада его появлению, что даже разозлиться не смогла, когда перед самым моим столиком в него врезался торопящийся куда-то по своим делам песец. Почти час ожидания впустую! Моему обеду пришёл писец, причём во всех смыслах. Единственное, что я тогда смогла сказать — это шокированное «Вот и поела, спасибо! Было очень вкусно!». Его ответ тогда мне показался совершенно ненормальным: «Если Вы так хотите есть, то я могу Вам новую приготовить». Ты бы согласилась ехать с незнакомым тебе зверем неизвестно куда ради курочки? Конечно же, нет, ведь ты кролик, а я согласилась, правда, сама до сих пор не знаю, почему.

При воспоминании о курочке, да и вообще обо всей еде, приготовленной позже Джоном, она инстинктивно облизнулась.

— Он и вправду накормил меня, лично приготовил блюдо. Таким неожиданным образом я познакомилась с моим мужем, Джоном Файбером. Оказалось, что он увольнялся в тот день с должности старшего повара. Никогда не думала, что можно столько глупо познакомиться с кем-то, считая такие истории вымышленными для социальных сетей и любовных романов. Он оказался столь интересным и нежным зверем, что через год мы уже сыграли скромную свадьбу. Ты когда-нибудь была на свадьбе, Джуди? Я нет до того, как сама не стала невестой. Мы оба были довольно умными зверями, посчитав, что лучше отложить побольше денег на будущего ребёнка, чем сыграть роскошную свадьбу, но я всё равно запомнила этот день как один из самых счастливых. Я тогда была в белоснежном платье, с белой шерстью это смотрелось весьма необычно и красиво, а Джон был в чёрном смокинге. Я тебе говорила про его окрас? По-моему, нет, ну да тебе это, скорее всего, неинтересно, поэтому просто представь песца с тёмной, по сезону, шерстью, покрытой небольшой пепельной дымкой на морде и боках, в чёрном костюме. Он был так великолепен и счастлив, как и я сама. Если бы моя шерсть могла светиться от радости, то меня можно было бы перепутать с наряженной лампочкой. Самым запоминающимся моментом, несмотря на дальнейшие сюрпризы, был обмен кольцами. Отдавая ему своё, я как будто передала часть самой себя, как бы громко это ни звучало.

При воспоминании о церемонии передачи колец кончик хвоста у Элизабет слегка дрогнул от годами гонимого чувства ошибки. Своего мужа она искренне любила, но был и ещё один зверь, к которому были тщательно скрываемые, временами даже от самой себя, чувства.

— Я забеременела в первую брачную ночь. Как ты понимаешь, Джон был на седьмом небе от счастья, ну и я сама тоже, естественно. Это было прекрасное время, когда моей единственной заботой было высыпаться и наедаться. Я жутко волновалась, мой крольчонок, ведь я два раза мать теряла, и что-то мне подсказывало, что всё моё счастье может рухнуть. Позже УЗИ показало, что у меня в животике ждали своего часа четыре крохи. Четверняшки! Видела бы ты морду Джона, я даже не знаю, кто из нас был больше шокирован. Как мы потом узнали, это были три мальчика и девочка. Мик, естественно бывший в курсе любого, даже самого незначительного события в нашей семье, сразу же выпросил для одного своё имя, и я почему-то согласилась без колебаний, а второго назвать Сидом подсказало сердце. Третьего решили назвать Риком в честь деда Джона. Девочку я решила назвать Ребеккой. Думаю, не нужно объяснять, почему. Все мои немногочисленные друзья говорили, что можно было бы назвать детей и пооригинальнее, но я хотела именно так. Почему? Я не знаю, как это объяснить, Джуди. Наверное, хотела поблагодарить мать за всю доброту и надежду, подаренную ей, а ещё чтобы дочка тоже была с таким же большим любящим сердцем. А насчёт мальчиков до сих пор сама себя не понимаю. Просто, наверное, имена понравились.

Элизабет снова ненадолго замолчала, собирая воспоминания в единую цепочку. Разговор медленно подходил к действительно важному, и от этого ей становилось не по себе. Зачем Хоппс столь детально знать о её прошлом? Ради банального прощения? Но когда к ней попадёт эта запись, если, конечно, она не покончит жизнь самоубийством, то прощать будет всё равно уже некого. Мёртвым плевать что о них думают живые.

«Возможный ребёнок Джуди и Ника, вот в чём суть…», — подумалось ей, после чего на душе стали вскрываться раны, о которых стоило поведать. От воспоминаний горло стало сдавливать спазмами, и она поняла, что надо продолжать, пока снова не разревелась.

— Мик, Сид и Рик…они погибли, — начала всхлипывать Элизабет, — роды были тяжёлыми и… Их не спасли. Твари. Бездушные твари. Я знаю, точно знаю, что их можно было спасти, в ЦБЗ всё для этого есть… Кроме чёртовой души у врачей родильного отделения! Роды у меня принимал Арман Ваттер. Сучий барсук, чтоб ему в могиле не лежалось. Он сказал, что шансов не было, что никто бы их не спас… И я поверила. Я всегда верила медикам, ведь сама лечу зверей. Лживые скотины! Лучше бы меня убили, а не детей… — вновь разошлась слезами Джилл, но на сей раз быстро успокоилась и, отпив немного вина, продолжила рассказ. — Джон, моя любовь, стал утешать меня, да и тигрёнок в стороне не стоял, но тогда мне было всё равно. Я снова не хотела жить на этом свете. Оклемалась от шока только после выписки, уже дома, когда вдруг поняла, что надо растить дочь, чтобы она не видела моих слёз, принимая от меня лишь радость и счастье. Но потерю трёх детей не забыть никогда. Улыбаясь моей малышке днём, я рыдала ночью в подушку. Единственной опорой в жизни, кроме Ребекки, стал для меня мой Джо. Его забота не дала скатиться в пучину депрессии и заставила задуматься: «А где мой отец? Почему он не поддержал мою биологическую мать?». Задумалась и забыла, захваченная повседневными делами по дому и консультированием клиентов по Skype. Несмотря на ребёнка, я продолжала дистанционно работать, хоть это и бесило Джона. Он даже стал на двух работах вкалывать, лишь бы я поменьше напрягалась. Ну, как ты понимаешь, он делал чуть-чуть больше, чем невозможное, чтобы я наслаждалась жизнью. Время полетело для моей семьи со скоростью кометы, скрывая своими лоскутами душевные раны, хоть мне до сих пор горько за умерших малышей. Почти два года я была относительно счастлива, давая Ребекке то, чего не было у меня когда-то… Ты ведь догадываешься, что счастье было не вечным? Они ушли в гости к знакомым Джона и не вернулись.

К горлу Джилл стал плавно подступать новый ком эмоций, мешавший говорить.

— Я обзвонила все контакты в своём телефоне, но никто не знал, где они. У меня было слишком тяжёлое прошлое чтобы спокойно сидеть на диване, да и фантазия подкидывала картины одна хуже другой, но всё же надежда держала меня дома до поздней ночи, пока в два часа моё терпение не рухнуло. Я отправилась в полицию составлять заявление о пропаже, но его не приняли! Знаешь, кто дежурил той ночью в дежурке? Молодой, тогда ещё не такой жирный, гепард Бенджамин Когтяузер. Какое совпадение, не правда ли, Джу? Он меня даже не дослушал, уплетая пончики и с набитым ртом объясняя мне, что беспокоиться, видите ли, не о чем! Типа, они вернутся к утру, и он по регламенту не может принять моё заявление ещё несколько дней. Мне хотелось рвать и метать всё живое и неживое когтями, которых у меня никогда не было, хотелось сделать хоть что-то, лишь бы не сидеть дома одной в ожидании плохих новостей. Уснуть самостоятельно я так и не смогла, поэтому пришлось доставать, казалось бы, уже забытые в прошлом таблетки со снотворным.

Глубоко вздохнув, она попыталась настроиться на дальнейшие воспоминания, однако это получилось не сразу. Дальнейшие события оставили слишком глубокие раны на душе, чтобы так просто их вспоминать.

— Лучше бы я не просыпалась, крошка Джу. За окном уже темнело, когда в мою дверь постучались полицейские, вырывая меня из спасительного сна. Офицеры Лайман и Файман Таркусы, братья волки, ты их наверняка знаешь, приглашали меня пройти на опознание. Мне в тот момент хотелось растечься лужей страха и испариться куда-нибудь в облака, хотелось спрятаться ото всех и вся, но пришлось преодолеть страх, заставить отступить дрожь в лапах и смело, хотя бы внешне, ехать с полицейскими. Сколько раз ты была в морге, ушастик? Один-то раз точно была, так что вполне представляешь, какого это было, спускаться в холодный подвал, молясь Богу, чтобы всё происходящее было ошибкой, а на столах лежали не твои родные или близкие. Лампы холодного света, голубые медицинские простыни для укрытия трупов, сильный запах формалина, медбрат-шакал, жующий бутерброд с сыром и помидорами, эхо волчьих когтей, бряцающих о чёрный кафель пола, приторный запах десятка умерших зверей: всё это я помню удивительно хорошо. Это, наверное, потому, что в тот момент моего носа коснулся знакомый аромат, выделяющийся среди прочих. Мне не хотелось подходить к столу, подсознательно я и так знала, что там увижу…

***

Полярная лисица со странным огненным отблеском в белоснежной шерсти довольно уверенно следовала за полицейскими, не глядя по сторонам, проходя ряды камер хранения тел. Марк Найн, медбрат-шакал, окинул взглядом из конца комнаты необычную самку.

«Походу гибрид», — брезгливо подумал он и подловил себя на мысли, что не знает, чего именно ждать от возможной потерпевшей. С первых дней работы в морге Марк приобрёл две привычки: постоянно есть, что зачастую смущало живых гостей, и гадать, какая будет реакция на трупы. Обычно он не ошибался, сразу, с порога, ставя «диагноз» и подзывая помощника, готового успокаивать особо чувствительных посетителей, но теперь, глядя на арктическую лисицу, от которой буквально несло гибридом, он не мог дать прогноз. Походка была неспешной, уверенной и целеустремлённой, но вот морда, по которой пробегали тщётно скрываемые эмоции, и передние лапы, едва заметно трясущиеся, выдавали сильнейшее душевное волнение. Как обычно проведя разъяснения и предварительно подготовив лисицу к опознанию, Марк откинул сначала один, а потом и второй полог покрывала. На столе лежали два песца: самец среднего возраста и маленькая девочка, несмотря на юный возраст, копирующая своей мордочкой мать. Хоть тела и привезли прошлой ночью, однако понадобилось некоторое время, чтобы привести их в порядок, так как оба были окровавлены и сильно изломаны. Это был первый случай на памяти Марка, когда к нему попадал ребёнок из семьи, связанной с гибридами, хотя, как он слышал, в других моргах нечто подобное уже было.

Шакал лениво жевал свой бутерброд, думая, а надо ли звать помощника или же он сам справится. К собственному удовлетворению он понял, что никто не нужен, когда лисица внезапно резко притормозила в нескольких метрах перед столом с новыми постояльцами, привезёнными прошлой ночью.

«Разрыдается, сил буянить не будет, сам успокою», — довольный внезапно рождённым выводом, подумал он, откусывая своё лакомство. Постояльцев привезли со стройки, и, как ему сказали, несчастных завалило свалившимися сверху стройматериалами. Осмотр быстро подтвердил официальную версию несчастного случая, однако было одно «но», несколько напрягшее медбрата — у обоих трупов было по одной колотой ране, которые он с трудом мог назвать случайными, хоть они и не были ножевыми.

Теперь, когда он знал, что умершие были из семьи гибридов, всё встало на свои места. Иногда к ним поступали самоубийцы и звери, расставшиеся с жизнью по вине несчастного случая и большая часть из них приходилась на гибридов либо на их семьи. Заметив такую закономерность ещё несколько лет назад, Марк сразу же высказал свои предположения о неслучайности случайностей, но его не стали слушать, попросту игнорируя. Он и сам не любил ксенофилов и их потомство, но смерти никогда и никому не желал, поэтому решил во что бы то ни стало донести свои мысли до общества. Хотел даже к журналистам обратиться, однако быстро поумерил свои стремления, предпочитая закрывать глаза на происходящее, после того, как в очередной раз вернувшись с работы, обнаружил дома готовый горячий ужин: мясной стейк из неизвестного животного, бокал красного вина и записку.

«О некоторых вещах лучше умалчивать, мистер Найн, в противном случае Вы можете стать объектом изучения Ваших коллег по работе. Приятного аппетита и благодарим за понимание и сотрудничество.

P.S.: Вино — это жест доброй воли, пейте на здоровье, оно не отравлено, как, впрочем, и стейк из гибрида».

Вот уже несколько лет он точно знал, что в некоторых случаях лучше промолчать и согласиться с предварительными выводами следствия.

— Мисс Файбер, Вы узнаёте этих животных?

Лисица даже не смотрела на самца, неотрывно, не моргая, абсолютно неподвижно глядя в закрытые глаза ребёнка. Казалось, что даже дышать перестала.

— Мисс Файбер?

Марк смотрел на лисицу с едва скрываемым интересом. Многие звери впадали в ступор при виде родных и близких, но что бы стать столь безразличным ко всему — такое было впервые. В глазах матери, а это, по мнению шакала, была именно она, нельзя было прочесть ничего: ни страха, ни гнева, ни даже горя. Словно не было в голове личности, способной к осмысленной реакции. Он понимал, что жизнь для неё разделилась на «до» и «после», все потрясения ещё были впереди, однако пустой взгляд начал пугать его. Звери нормальные, да и ненормальные в основном тоже, так себя не ведут. Повинуясь интуитивному порыву, продиктованным страхом, Марк начал обратно покрывать тело ребёнка, но его лапу резко и больно перехватила другая, без когтей и с белой шерстью, отливающей в свете ламп как показалось кровавыми оттенками.

— Ребекка Антуанетта Файбер, — отчеканила мягким голосом гибридиха. — Кто? — вслед за этим спросила она. Голос был почти безэмоциональным, но короткий вопрос в стоявшую тишину ударил по ушам и душам офицера и медбрата молотом, обёрнутым в бархат, заставив обоих буквально поёжиться от неприятных мурашек, пробежавших по загривкам. Каждый понял, что лучше не попадаться на пути в ночи этому существу.

— По предварительной версии, несчастный случай, но мы всё равно проведём дополнительное расследование, чтобы на 100% быть уверенными в этом, — сглотнув, отчитался Лайман, уже жалея, что не взял с собой брата.

— Несчастный случай… — пробормотала она себе под нос, затем отпустила лапу Марка и подняла взгляд на офицера. — Я могу побыть несколько минут наедине с дочерью?

— Извините, мы не имеем права оставлять Вас тут одну.

И вновь ожидания Марка не оправдались. Вместо уговоров или угроз лисица лишь глубоко вдохнула, закрыла глаза, задумалась на пару секунд, а затем на выдохе открыла, вновь уставившись на свою дочь.

— Что я должна подписать?..

***

— Я сломалась, Джу, в переносном смысле этого слова. Я смотрела на свою дочь и ничего не чувствовала. Меня до сих пор трясёт от этого ужасного чувства отсутствия всего. Как может мать оставаться столь спокойной? Наверное, это потому что я всю жизнь теряла близких зверей, не видя ничего, кроме горя и отчаянной борьбы за крохи счастья. Я не помню, что произошло дальше, просто очередной раз моргнув, смотря на мордочку Ребекки, вдруг очутилась дома посреди ночи, лёжа в изодранной кровати и рыдающей в разодранную же подушку. Весь мир рухнул в моих открывшихся глазах, смысла в нём не было. Зачем мне жить, если больше некого любить? Я потеряла почти всё: любимого мужа, всегда поддерживавшего меня, детей, ради которых я бы вынесла всё на свете и веру в счастье, без которой жизнь становится блёклой. Оставался только мой тигрёнок Мик. Можно было заботиться о нём, но ведь он уже стал совсем взрослым и самостоятельным. Я со своей заботой, да и с ревностью тоже, только мешала бы ему строить свою жизнь. Ты, кстати, не ослышалась, капля ревности во мне жила всегда, с тех пор, как я не зашла к нему в комнату, и даже любовь к мужу не смогла загасить особых чувств к Мику. Вот, опять на него отвлеклась. В общем, долго оставаться на этом свете я не собиралась, много думая о том, каким способом отправиться вслед за Джоном и детьми. Несколько дней мне пришлось провести дома, был какой-то иррациональный страх, что кто-то умрёт, если я выйду. Но продукты кончились, да и лезвия надо было купить, хотела вены порезать, так что пришлось выбираться из квартиры в супермаркет. На меня смотрели как на сумасшедшую. Неудивительно, ведь все дни проведённые дома я не следила за собой и, как результат, выглядела, словно бездомная. Мою шерсть буквально прожигали брезгливые взгляды соседей, которые ещё недавно весело смеялись над шутками Джона во время наших прогулок. Они бы с радостью бросили в меня камень, если бы не мораль, сдерживающая их дикарские порывы. До магазина я не дошла, меня остановил тот, кого я никогда бы не ожидала встретить. Это был Бог, Джу, хоть мне никогда в него и не верилось. Не было никаких знамений, никаких голосов с неба или явление пророка предо мной, нет, ничего из этого. Всё гораздо проще, я инстинктивно свернула в проулок и руководствуясь наитием пошла куда-то, сворачивая на поворотах и не зная конечной цели. Всё стало ясно, когда прямо передо мной возник небольшой храм. Он не был роскошен как другие религиозные здания в центре города, но всё равно был, э-эм, величественным, что ли. Я, не раздумывая, прошла внутрь, ведомая силой, для которой у меня нет разумного объяснения. Внутри почти не было прихожан, лишь пара антилоп, гиппопотам да сурикат-жрец. Он спросил меня, не нужна ли мне помощь, но я отказалась и прошла в залу, одна стена которой от пола до потолка была украшена иконами. Десяток святых взглядов обратились на меня и… ничего не случилось. Совершенно ничего. Я думала, что, помолясь, получу божественную поддержку, стану духовно чище, но ничего этого не было. Просто красивая стена, расположенная в атмосферном месте с портретами кучки зверей, которые якобы были святыми. Разочарование — слишком слабое слово, чтобы описать моё состояние. Я упорно стояла и пыталась молиться о душах мужа и детей, звала Бога, просила дать хоть какой-нибудь знак, что он со мной или что слышит меня. Он ответил весьма неожиданным способом. Из-под потолка, отделившись от стены, рухнула вниз, задув все свечи, икона. Я все поняла, он хотел показать, что его нет в храме, и, не медля ни секунды, я ушла. Стоило выйти на улицу как в голове сразу стало легче, яснее. Я вслух спросила: «Что мне делать?». И в мыслях сразу возникло слово «мама», а вслед за ним и «папа», которого у меня никогда не было. Вот это было озарение! Биологическая мать была одинока, но это совсем не означало, что биологического отца тоже нет. Сколько лет я не думала о нём, считая моральным уродом, раз уж он бросил нас, но теперь, когда кроме него никого не осталось, уже было плевать на мораль. Хотела найти хоть кого-нибудь, кого можно было назвать родным. Я тогда вслух сказала: «Благодарю Боже», а он мне в мыслях моих ответил: «Не за что». Скольких ты знаешь зверей, с которыми Бог говорил напрямую? Я вот ни одного, и это меня парализовало, как и то, что он говорил совершенно обыденным тоном и моим голосом. Я спросила себя, если я говорю с Богом, то я верующая, а если он отвечает? Кто же я? Святая? Или сумасшедшая? До сих пор неуверена в ответе, но на святую я точно непохожа, впрочем, как и на верующую. Хотя, если бы ко мне на приём пришёл зверь, утверждающий, что с ним говорит Бог, то я отправила бы его в психологическую лечебницу. Впрочем, тогда разумность отошла на второй план, я получила то, что мне было так отчаянно нужно — цель, дающую жизнь. До магазина я, кстати, дошла, лезвия всё-таки купила, ну так, на будущее. Ты найдёшь их в ванной, хотя, ты же их уже нашла. Что-то я немного туплю. Итак, мы подбираемся к одному из самых интересных моментов в истории, ушастик, если ты, конечно, не выключила запись. Вернувшись домой, я уже знала, что Бога в храмах нет, а это значит, что и обряды погребения столь же пусты, как и сама религия, поэтому, когда мне разрешили похоронить тела, я их кремировала. Теперь моя доча и мой любимый всегда будут со мной.

Сказав это, Элизабет с беззаветной любовью посмотрела на стоявшие в специальных подставках урны для праха, вспоминая, сколько же счастья подарил ей Джон и малютка Ребекка. Глядя на урны, она совершенно забывала о себе, с головой уходя от жестокого мира в страну воспоминаний, без устали проигрывая в голове моменты, сделавшие её счастливой. Первая встреча с Джоном, предложение руки и сердца, свадьба, новость о четверняшках, нежности мужа во время беременности, первый крик новорождённой дочери, её игры и любопытство младенца. Из транса её вывел писк диктофона, лимит записи которого в полтора часа закончился. Поняв, что она снова в мире, где нет ни одного близкого существа, которого можно было бы просто обнять, Джилл отложила в сторону диктофон и вновь принялась пить вино, уже начавшее играть в голове, заглушая противные чувства абсолютного одиночества и несправедливости по отношению к ней. Лишь когда в бутылке показалось дно, она попыталась встряхнуться, привести в порядок мысли, ушедшие в даль размышлений. Предстояло дорассказать Джуди остаток истории.

Умывая морду, чтобы хоть немного протрезветь, она посмотрела на себя в зеркало, в очередной, уже, наверное, миллионный раз спрашивая себя, а во что она превратилась? Как допустила, имея психологическое образование, такую личную запущенность? Почему сразу, при первых признаках ненормальности, не обратилась за помощью к специалистам? Время карательной психиатрии давно прошло, это она знала непонаслышке, однако знание, как показала жизнь, далеко не всегда меняет в корне ситуацию. Страх перед психотропными лекарствами сидит в каждом, и далеко не все могут его преодолеть.

— Надо было просто выпрыгнуть из окна, — подумала Элизабет, кинув взгляд на лежавшие целый год лезвия, так и не использованные для самоубийства.

Вытерев полотенцем морду, всё такая же голая она на всякий случай взяла из холодильника вторую бутылку, а затем, вставив новую кассету в диктофон, продолжила рассказ, вновь усевшись в кресло.

— Прости что задержалась, засмотрелась на свою семью. Их потеря, как ты понимаешь, всё-таки не стала для меня фатальной, я пережила смерть, смирилась со своей судьбой, правда, выплакав, наверное, ведро слёз. Да и Мик, несмотря на работу, постоянно помогал и поддерживал. В итоге, как только смогла, вышла на работу, ведь для поисков отца нужны были деньги. Вообще, у нас были сбережения, мы активно откладывали на будущее Ребекки, но я пока не могла их трогать, слишком свежи были раны. Кстати, я ведь до сих пор подрабатываю, зверям с депрессией помогаю, правда, удалённо. Ну да не суть. Постепенно за несколько месяцев я поднакопилась немного и поехала туда, где всё началось, в Аракис. Там рожала мама, и, следовательно, там стоило начать поиски. Найти документы или тех немногих, кто её знал было несложно, но ничего полезного я так и не узнала. Отсутствие результатов с каждым днём, даже буквально с каждым часом, разжигало во мне нечто, похожее на злость и жестокость. Наверное, это чувство близко садизму. Всё чаще в мыслях всплывали идеи поговорить с тем или иным зверем по-плохому. Испытав боль, они стали бы откровеннее, чище, что ли. Однако я старалась всеми силами гасить в себе подобные порывы. Они и раньше были, но ярко проявлялись лишь при сильных потрясениях. Наверное, это и можно было бы назвать хищницей Элизабет, кем я, собственно говоря, и стала. Интересно, если бы я не поменяла себе официальное имя, то моя судьба могла бы сложиться по-другому?.. Что-то я отвлекаюсь на пустые размышления. Идём дальше, пушистик. Опросив всех, кто видел маму хотя бы раз, и получив дозу отчаяния от полного провала задуманного, я поняла, как мне неожиданно повезло. Одна дикообразиха, работавшая когда-то в архиве, сказала, что в детском доме ведётся запись зверей, пытавшихся усыновить ребёнка, так что у меня появился шанс, хоть мизерный да неприятный. Пришлось сжать кулаки и идти в ад, из которого однажды пришлось сбежать.

Рассказывать, даже без подробностей, о возвращении в детский дом совершенно не хотелось, но это было необходимо, поэтому говорить пришлось чуть ли не сквозь сжатые зубы.

— Знаешь, там почти ничего не изменилось с момента ухода. Обычный ремонт, конечно же, не в счёт. Почти весь состав воспитателей был старым, и, естественно, меня сразу же узнали по необычному окрасу. Вместо добродушного приветствия я получила то же, что и всегда — отстранённую, скрываемую за различными эмоциональными масками, ненависть. По коридорам всё так же, как когда-то, носились дети, искренне верящие в скорое обретение семьи, хотя среди них были и те, кто точно знал, что никто не придёт. Дух надежды напополам с ранним детским разочарованием витал в воздухе, по крайней мере, мне так казалось. Прям ностальгия, правда, неприятная. К директору детдома я не пошла, не хотела видеть ещё одну недовольную морду, направившись вместо этого напрямую в архив, который, вот же совпадение, расположили в подвале, где меня пытались изнасиловать в детстве. Долго разговоры водить не пришлось, архивариусу, как и всем в нашем прогнившем обществе, нужны были деньги, и я дала их в обмен на нужную информацию. Оказалось, что одно время мной интересовалась одна арктическая лисица, пропавшая буквально на следующий день после запроса информации обо мне, а спустя ещё несколько дней письменно уведомила об отказе от своего желания удочерения. Лаура Уитби, двоюродная сестра моей матери. Она жила в Зверополисе до пропажи, и поэтому пришлось перенести свои поиски обратно в город. Сначала я наткнулась на целую стену бюрократии, мне упорно не хотели давать информацию ни в одном архиве, причём причины были подчас просто смешные. Когда я лежала очередным вечером в кровати, раздумывая о том, что же происходит, мне неожиданно позвонили из центрального городского архива и, узнав электронный адрес, скинули целую гору данных, хотя всего несколько дней назад грубо мне отказали. Странно, да? Я была в шоке от такого поворота дел, ещё не зная корней всего происходящего. Впрочем, тогда было, как всегда, плевать, и я бросилась прямо посреди ночи по адресу проживания Уитби. Это был ужас. Чистая агония души на земле. То, что я увидела, было описано в архивах, но не отражало и сотой доли мук моей тётки. Она отказалась от удочерения, потому что попала в аварию, в которой потеряла семью, все лапы, глаза, нос и часть хвоста. Все эти блядские двадцать девять лет она существовала в квартире своей покойной матери, обходясь без конечностей, обоняния и зрения. За ней «ухаживала» соседка, забирая себе всю пенсию по инвалидности и, как я подозреваю, заберёт себе и квартиру. Целые годы она проживала без цели и без смысла, не имея возможности покончить с собой. Никогда более я не видела столько безысходности. Казалось, каждое слово было пропитано желанием умереть и больше не мучиться. Первую минуту я просто стояла, парализованная жалостью, и когда меня немного отпустило, стала расспрашивать про мать и про неё саму. Оказалось, что мама уехала из Зверополиса, потому что Лаура отбила у неё моего отца. Да уж, моя тётка была той ещё сукой похотливой, неспособной зуд между лап унять. Находиться в одном городе с такой «роднёй» мама не могла, поэтому свалила подальше в глубинку Анималии. Тётка же узнала о беременности сестры лишь после её кончины. Мой папаня, кстати, видимо, тоже был тем ещё ловеласом, потому что по официальной версии погиб в Тундратауне, выходя из дома ещё одной любовницы. На него сосулька упала. Тупо как-то, да и почему-то после того, что я узнала позже, в это слабо верится, но доказать ничего не могу. Мне сильно захотелось посетить его могилу. Даже не знаю, зачем именно, просто была железная уверенность в необходимости сходить и увидеть… Не знаю, как это описать. Правда. Но так было надо. Возможно, это Бог снова меня подталкивал. В общем, долго задерживаться я не стала, ушла даже не попрощавшись. Если в начале разговора мне было до глубины души её жаль, то, когда дверь за моей спиной закрывалась, оставался лишь страх. Я не боялась её, я боялась себя, ведь когда до меня дошло, что она виновата в побеге матери из города, в моём фактически безсемейном детстве, захотелось прервать её мучения. Фактически, захотелось убить, оборвать жизнь этого убогого существа, и это убивало уже меня. Больше я её никогда не видела и не интересовалась ей. Это, пожалуй, самое страшное. Даже сейчас она жива. А ведь когда я уходила, она что-то кричала мне вслед. Вроде бы умоляла о чём-то…

На самом деле Джилл прекрасно помнила, о чём просила Лаура, но вслух честно признаться, что ушла, малодушно проигнорировав просьбу о смерти, она не могла. Слишком мучила совесть, поэтому гибридиха поспешила продолжить рассказ, отходя от темы, что терзала её всё больше и больше с каждым днём.

— Адрес кладбища был у меня на лапах, как и номер могилы. Ждать утра не было смысла, да и тигрёнок вроде как находился на ночном дежурстве, так что он по моей просьбе подкинул меня на патрульной машине. Стоило попасть туда как пришло понимание зачем это всё понадобилось. Глядя на серый гранит с датой жизни, я накрепко запомнила его последние слова, выбитые на надгробии. «Мы вправе лететь, куда хотим, и быть такими, какими мы созданы». Папка, походу, не стеснялся себя и был тем, кем хотел быть. Не знаю, что на меня накатило, но остаток ночи я провела, лёжа у могилы животного, бросившего мою мать. Много думала о разных вещах. Под утро пришли две интересные мысли. Одна из них глупа как мир: у папы могли быть ещё дети, лисы, о которых я могла бы заботиться, хоть никто об этом никогда не попросит. Тут без комментариев, Джу, понятно, что хотелось подарить свою заботу хоть кому-нибудь. Другая уже из области паранойи. Возможно, это просто случайность, возможно, знак свыше, но у отца было такое же имя, как и у моего мужа. Его звали Джон…

Монолог-откровение Элизабет прервал громкий требовательный стук в дверь. Она, конечно, ожидала одного утреннего «гостя», но не думала, что зверь, которого лисица ненавидела до самой подкорки мозга и боготворила одновременно за предоставленный шанс, придёт столь рано.

— Перерыв, зайка моя, есть дела, которые надо сделать. Наведи себе чаю, я продолжу уже на следующей записи.

Выключив диктофон, Джилл спрятала его под кресло. «Гость» ни в коем случае не должен был узнать о маленькой, но жизненно важной инициативе своего ручного гибрида, в противном случае её тушку уже на следующий день бы нашли где-нибудь в городе с полной папкой компромата. Однако, на смерть, да и на репутацию, было плевать, куда важнее было то, что гость не выполнит договорённостей касательно Ника. Быстро забежав в ванную и накинув на голое тело чёрный мужской халат, который так любил её Джон, она пошла открывать дверь очередному повороту в своей судьбе.
    Комментарий к XIV.Элизабет. Часть 1
    Огромное спасибо моей бете за проделанный труд :) Ты делаешь историю гораздо читабельнее :))

========== XV.«А впереди лишь бесконечная ночь...» ==========

    Комментарий к XV.«А впереди лишь бесконечная ночь...»
    Спасибо моим соавторам за моральную поддержку, оказываемую все долгие месяцы. Без вас ребят было бы втройне тяжелее.
Отдельная благодарность бете. Она прекрасный человек, который ещё и нашёл время на исправление моей писанины. Спасибо тебе за твою работу :*
Благодарю всех моих читателей за огромное терпение. Надеюсь я вас не разочарую.
Приятного чтения.
P.S. Дорогие читатели, это самая пиковая глава, я её долго писал. Не нравится? Накатайте критику. Понравилось? Дайте хоть как то об этом знать. Совсем накрыли эмоции? Отпишитесь через несколько дней. Поверьте, видеть сразу после выхода главы что её не просто читают, а каким либо образом оценивают, очень весомый пинок вперёд. Я и без мотивации могу писать но это очень тяжело. Благодарю за внимание и понимание.
На место первого в современной истории Анималии теракта неслась самая ожидаемая в ЦБЗ машина — грузовик с надписью «SWAT» на боках. Было лишь одно отличие, незаметное для обывателей, а также и для других офицеров, выделявшее его среди прочей техники полиции: служащих, перевозимых внутри и имеющих уникальное тактическое снаряжение, никто не вызывал на место происшествия. Более того, каждый волк (а внутри находились исключительно они, притом арктического подвида) знал заранее о случившемся. Восемь хищников сидели в крайне сосредоточенном состоянии, размышляя о персональных задачах, поставленных на брифинге командиром — девятым волком, ожидающим дальнейших событий со спокойствием кукловода и, в отличие от своих личных сотрудников, знающего всё наперёд.

Лидером самой обученной, естественно, неофициально, боевой гвардейской группы был сорокалетний Гай Октавий Фурин, главный куратор проекта «Атлантида» и тайная правая лапа не по годам древнего президента Марка Аврелия Антониуса. Гая не волновали потери среди гражданских, не трогала душу и аморальность совершённого, ведь, в конце концов, именно его отец разработал и вёл проект, а он его усовершенствовал. Почти сотня лет манипуляций с судьбами нескольких сотен зверей подходила к завершающим этапам, и можно было уже не волноваться за конечный результат, все оставшиеся вмешательства текущей стадии проведут младшие кураторы.

«Изъять записи видеонаблюдения за испытанием «Ярости», собрать биоматериал для изучения последствия различных штаммов, найти объекты «Хоппс» и «Уайлд». Если объекты живы — эвакуировать и, если будет возможно, полностью завершить программу «Джонатан». Как же я устал…» — раздумывал Гай, пока его трясло в кресле машины.

Программа «Ярость» была инициирована им пять лет назад для поиска и разработки средства, значительно повышающего боеспособность сотрудников в условиях окружения или изоляции от помощи со стороны других оперативников. Таким средством оказался «рапум лунатикум», превращавший даже мирное травоядное в орудие для убийства. Если выстрелить им в противников, то вполне можно было бы посеять хаос, необходимый для отступления, либо можно было бы применить на себе и рвать врагов в ближнем бою. Первую пробу препарат прошёл несколько лет назад, когда рецепт «случайно» попал к «случайному» химику, предложившему свои услуги овце, чьи амбиции насчёт хищников можно было использовать, сначала возвысив её до определённых высот, а потом разоблачив. Тогда-то и попались на глаза серому кардиналу лис с крольчихой, досрочно выполнив задуманное. Несмотря на успех первых результатов, нужно было провести более масштабные тестирования новых, улучшенных штаммов. И долго думать над этим не пришлось, учитывая, что подобная акция вписывалась в общий план по очернению репутации гибридов.

«Лис и кролик… Удивительно крепкий духовный союз у них получился. Если выжили, то, так и быть, уберу их имена из ликвидационных списков. Наверное. Столь живучие особи и правда могут дать сильное потомство, хоть и гибридное. Рабы на следующей стадии проекта будут очень нужны».

Размышляя о гибридах, он неосознанно пробудил в памяти воспоминания о разговоре отца с Марком. Точнее, то, что ему пересказал отец.

***

— …Завершил сбор и анализ обобщающих данных о нашем обществе, а также получил результаты эксперимента «Вселенная — 25, — докладывал достаточно молодой волк другому, не менее молодому.

— И?

— Ничего не поменялось. Идеальное общество как вымирало в предыдущих проектах, так и в двадцать пятом вымерло.

— Я догадываюсь, какие результаты дало наблюдение за нашим обществом.

— И ты будешь абсолютно прав, Марк. Мы медленно идём тем же путём, и лучший тому пример — желание твоего отца построить идеальный город с климатом для всех. Он хочет воссоздать условия рая. Это убьёт нас изнутри, развратив и ослабив хватку.

— Возможно, мы не повторим результат твоих экспериментов? Ведь ты не брал в расчёт множество факторов. Например, гибридов, за которыми может стоять будущее.

— Ты можешь представить себе гибрида в седьмом поколении? — в лоб поинтересовался учёный.

— Могу. Ужасное зрелище. Сплошные мутанты, да ещё и неспособные к размножению. Однако их можно контролировать. Селекционировать, почти как растения.

— Да ладно? Сколько же это будет стоить?

— Ничуть не меньше, чем спонсировать твоё предложение.

— Но оно сделает общество нерушимым, крайне стабильным в долгосрочной перспективе и, самое главное, — жизнеспособным вне зависимости от климата.

— Или разрушит всё, чего добилась наша цивилизация, приведя к гражданской войне.

— Марк, в обществе уже появились гибриды, которых мы даже вылечить не можем, а также гомосексуалисты и «красивые» личности, характеристику которых я уже давал ранее. Их количество будет со временем расти, это в любом случае приведёт к фатальным трениям. Но это всё общественное, а ведь у нас есть и сугубо экономические причины. Что будет, когда денежный пузырь лопнет? Мы ведь оба понимаем простую истину — содержать климатические установки будет не по карману, даже если весь бюджет будет идти на них, а ещё ведь нужны деньги для исследований, для образования и медицины, для…

— Хватит, — мягко прервал своего друга будущий правитель. — Я тебя понял. Мне надо подумать.

— И над чем же, если не секрет?

— Кем мы станем, поработив гибридов и некоторые виды, сделав их практически бесправными, лишив огромное количество зверей элементарного права выбирать свою судьбу, и, наконец, сможем ли мы спать спокойно, зная, какие гекатомбы жертв, возможно, придётся принести ради обещания стабильности и развития.

— Наше общество уже заболевает. Через пару веков будет уже поздно что-либо делать. Поражённые участки плоти…

— «Подлежат удалению, посредством хирургического вмешательства, вне зависимости от их прежнего функционала». Знаю. Как и ты проходил основы медицины.

— Ну так…

— Я сказал хватит! — гораздо грубее перебил Аврелий. — Знал бы мой отец об этом разговоре, казнил бы обоих за аморальность, однако в твоих словах и, что гораздо важнее, экспериментах с наблюдениями есть жестокий смысл. Больше сегодня говорить на эту тему не будем. Повторять в третий раз не стану. Иди, отдохни и подумай, наконец, о сыне. Если соглашусь, то ему наверняка придётся доводить твои идеи до ума, ведь проект явно растянется на десятилетия, если не на столетия.

— А если ты ответишь «нет»?

— Посмотрим, мой друг, посмотрим, — неопределённо закончил Марк, всем своим видом давая понять, что разговор закончен.

Выходя из личного кабинета Антония, Юлий, именно так звали будущего отца Гая, бодрой походкой зашагал в свой кабинет, намереваясь записать разговор на бумагу для того, чтобы потом, спустя время, наиболее точно пересказать наследнику или наследнице столь важное событие.

«А ведь Марк прав, надо бы задуматься о потомстве. В конце концов, разве не могу я взять себе пару дней отдыха? Могу. Да, действительно, исследования подождут, надо заняться будущим семьи и стаи, а не общества. Но сначала записать разговор…»

***

«Любил папаня «важные» разговоры пересказывать» — подумал Гай, собираясь вспомнить иные беседы, как со стороны водителя донеслась команда:

— Две минуты!

— Красные! — незамедлительно начал предбоевой инструктаж Октавиан. — Займитесь камерами наблюдения. Ваша задача — пробиться в наблюдательную комнату и провести манипуляции с видеозаписью произошедшего. Оригиналы удалить. Огонь на поражение. Свидетелей изъятия быть не должно. Поставленные цели ясны?

— Абсолютно, — бесцветным голосом ответил лидер красной части отряда и вслед за ним в подтверждение слов вожака кивнули два волка.

— Отлично. Синие! Пройтись по контрольным этажам и собрать образцы тканей и крови живых, а также мёртвых представителей контрольных видов зверей. Особенно гибридов. Очевидцев работы быть не должно. Исключение — Хоппс и Уайлд, если, конечно, они вам встретятся. Вопросов нет?

Трое волков с синими нашивками синхронно склонили головы, не теряя времени на произношение очевидного.

— Серые! Сопровождаете меня. Стрелять только по активным целям, отдавая приоритет наиболее ближним. Приказ понятен?

— Так точно! — хором ответили два последних волка без цветовых знаков на обмундировании.

Едва машина остановилась, бойцы по беззвучной команде надели особые тактические шлемы, полностью скрывающие морды, имеющие встроенную радиосвязь и небольшую камеру, чтобы командир мог выводить видео с неё к себе на портативный экран, имея возможность в случае необходимости контролировать ситуацию лично.

Покинув десантный отсек, Гай увидел рассчитанную ранее картину: первые полицейские машины уже были на месте, отводя последних сбежавших из больницы в сторону и создавая защитный кордон, не пропускающий никого к больнице. Впрочем, где-то в небольшом отдалении слышались одиночные выстрелы.

— Объекты проявляют активную агрессию. Уничтожать без предупреждения и раздумий, — на всякий случай дублировал приказ руководитель, после чего без промедления провёл свою группу к главному входу, а следом за ним двинулись красная и синяя команды.

Едва миновав двери холла, пришлось применить оружие. На них напала дикая львица в одежде медперсонала. Картина внутри здания царила апокалиптическая: везде была кровь и растерзанные тела животных, а иногда до его слуха доносились болезненные стоны тех, кому не повезло умереть быстро.

Отряд разделился. Ведомые своими лидерами, оперативники отправились выполнять свои задачи. Серое командное отделение пошло прямо, окунаясь в лабиринт коридоров. Раненых не добивали, равнодушно игнорируя тихие всхлипывая и редкие, произносимые из последних сил мольбы о помощи. Иногда приходилось стрелять в тела, лежавшие подозрительно тихо. Хищники могли быть везде.

Как указывала карта на дисплее шлема, его цели были впереди. Микроскопические маячки, встроенные в стандартные медицинские браслеты, указывали что лис и кролик находились во внутреннем дворе, на другой стороне медкомплекса.

Стоило взяться за ручку двери, как в шлеме раздался вопрос бойца красной команды:

— Серый один, это красный три. Требуются дополнительные инструкции.

Вывев на экранчик видео с камеры гвардейца, он сразу понял в чём было дело. Под прицелом бойца на полу под столом сидел, беззвучно плача и сжавшись в комок, выживший ребёнок в больничной рубахе «пациента».

— Родители?

— Папа дома, а мама… Она… — малыш явно видел смерть матери и не мог говорить о ней.

«Ещё одна крупица в дело проекта. Отец может стать ярым фанатиком изменений в грядущих событиях» — подумал Гай и без капли сомнений отдал приказ. — Ликвидировать. Всё должно выглядеть как гибель от когтей обезумевших. Запечатлеть на фото конечный результат.

«Отдать фото «ред три» подконтрольным корреспондентам. Значительный потенциал в дестабилизации обстановки. Хорошая импровизация».

— Принято, — раздался короткий ответ, после чего оружие в камере опустилось. Сняв тактическую перчатку, оперативник присел и жестом подозвал к себе.

— Иди сюда, дитя, я отведу тебя домой…

Ребёнок неуверенно подобрался, медленно идя в спасительные объятия «дяди полицейского». Он был до крайности испуган. Даже на видео было видно, как его всего трясло от пережитого.

— Успокойся, всё уже почти позади, — приподняв мордочку крохи, красный три вытер пальцами слёзы, а затем резким движением мгновенно выпущенных когтей разорвал шею от уха до нижней части горла, обратным движением другой лапы вспоров грудную клетку несчастного, и завершил дело третьим, разрывающим плоть ударом по лицу.

Чтобы не залить амуницию кровью, волк сильнейшим пинком ноги отправил ещё живое дёргающееся тело к куче других. Всё выглядело так, словно он погиб от лапы безумца, а не солдата, что и запечатлел спустя несколько секунд снимок встроенной камеры.

— Красный три, доложить о текущих целях.

— Обеспечение безопасности периметра для беспроблемной работы техника. Я его случайно заметил.

— Отличная внимательность, красный три, это найдёт позитивное отражение в твоём личном деле, — сухо поздравил Гай бойца, делая в уме пометку приоритетно порекомендовать его в командиры отряда.

Когда с контролем ситуации было покончено, Октавиан открыл-таки дверь во внутренний двор, а затем сразу же отпрыгнул в сторону, уклоняясь от прыжка одичавшей пумы, явно сидевшей в засаде.

«Некоторые объекты не утратили тактического мышления, значит, один из штампов «Ярости» был всё-таки успешен» — подумал он, расстреливая приземлившуюся кошку.

Оперативники поддержали командира огнём. Когда с ней было покончено, волк отдал приказ взять образцы тканей и крови, а сам бросил взгляд на карту. Сигналы крольчихи и лиса всё время оставались неподвижными. Это настораживало. Спустя полминуты манипуляций сбор образцов был завершён, и команда двинулась к цели.

Силуэт стоявшей на коленях Джуди волки увидели практически сразу.

Во дворе затрещали короткие, экономные, но от этого не менее смертельные очереди трёх винтовок, бивших на поражение. Крольчиха даже не пошевелилась, словно ей уже было плевать на смерть. Мир, по отношению к маленькому, пушистому травоядному, оказался слишком жесток. Она бы так и умерла, рыдая над Ником, который уже почти перестал дышать, разорванная бросившимся на них койотом, но Гай с оперативниками успел первым. Пристрелив хищника, не добежавшего до сломавшейся, принявшей поражение добычи всего лишь метр, волк облегчённо выдохнул. Они успели, а значит Хоппс выживет и сможет максимально эффективно завершить программу «Джонатан».

Беглый осмотр крольчихи не выявил серьёзных ранений, угрожающих жизни. Не церемонясь, Октавиан молча достал из кармана заранее подготовленный шприц-ручку и воткнул в плечо Хоппс. Она болезненно дёрнулась и буквально за секунды обмякла, погружённая в глубокий искусственный сон.

Состояние лиса было критическим.

«Огромная кровопотеря. Пока не смертельно, но близко. Множественные открытые раны, полученные в результате Клиффсайдской стадии. Заклеим. Хвост… Так, хрящи конца, судя по всему, раздроблены начисто. Одну треть придётся ампутировать. Задние лапы… Открытого перелома нет, однако возможен как внутренний, так и просто трещина. В ближайшее время не сможет ходить совсем. Решим вопрос лангетами. Множественные ушибы и гематомы. Стоит ли его оставлять? Шансы на выживание при учёте всех повреждений: примерно тридцать процентов. Ладно, попробуем, в крайнем случае, бросим. Мне хватит и крольчихи».

— Серые три и два, эвакуировать цели.

Едва оперативники взвалили на себя тела, как связь пропищала входящим вызовом.

— Серый один на связи.

— Гай, давай без формальностей, прослушивать некому, — проскрежетал динамик старческим голосом самого Марка. — Я знаю, что ты лично возглавляешь операцию в ЦБЗ, хоть я и запретил тебе это делать. Как только завершишь, поговорим о твоей компетентности. Сейчас же у меня есть одна просьба к тебе. По данным слежения, в больнице находится один гражданский арктический волк из дома Корнелиусов, стаи Ульпия, по имени Ромул. Я пока не знаю, что именно он там делает, но его необходимо эвакуировать. Арктические волки своих никогда не бросают. Ты меня понял?

— Да. Где его искать?

— Данные о персональном маячке уже передаются тебе. Не подведи меня второй раз за день, — после чего динамик замолчал.

«Идиот!» — подумал Гай. Ещё одной спасательной операции ему не хватало! Но и отказать было совершенно нельзя. Уже множество веков подвид полярных хищников частично отгородился от внешнего мира ради управления им. Основу всей популяции составляли три дома, называемых по именам своих основателей: Антониус, Фурин и Корнелиус. В каждом доме было несколько, порядка четырёх-пяти, стабильных стай, численностью около двухсот пятидесяти особей. Гай принадлежал к стае Октавия. Из-за закрытости волкам пришлось укрепить и без того сильную связь со сверстниками по виду. На деле это означало, что внутри домов и между ними могли протекать сколь угодно извращённые заговоры, большая часть которых не имела права заканчиваться фатально, но как только кто-либо из волков оказывался в смертельной опасности из-за внешних угроз, то все игры откладывались на потом. Если у кого-либо хватало сил спасти несчастного, то его спасали, не жалея на это ни средств, ни чужих жизней.

«Ромул, Ромул, Ромул… Кто же это такой? Надо бы освежить потом в памяти семейное древо Ульпия. Ладно, спасать так спасать».

— Серые два и три, новые директивы. Направляйтесь в здание вместе с Хоппс и Уайлдом, займите ближайшую комнату и ожидайте соединения с красной или синей командой. Я не смогу вас прикрыть, у меня индивидуальное задание.

— Если состояние Уайлда станет критическим, можно действовать рискованно, эвакуируя объект?

— Не рисковать. Ожидать подкрепления. Умрёт — значит умрёт. Ещё вопросы?

— Приказы после эвакуации целей?

— Объединёнными группами направиться на соединение со мной. Ориентация по командному маячку.

— Вас поняли.

Взвалив на себя сразу два тела, один оперативник медленно прошагал ко входу в здание, в то время как другой его прикрывал, Октавиан же направился к другому входу. Согласно данным устройства слежения, отпрыск «Ульпия» находился на пятом этаже, в районе кабинета главврача. Путь до цели прошёл довольно гладко. Стрелять в одичавших пришлось всего четыре раза. Гораздо больше неудобств ему доставили тела, по которым временами приходилось идти, и огромное количество крови, металлический запах которой пробивался сквозь шлем и щекотал инстинкты охотника. У самого кабинета он привычно остановился, прислушиваясь к окружающей обстановке. Тишина, властвующая в коридорах, нарушалась лишь звуками суеты снаружи здания. Это было необъяснимо странно, напрягало мускулы предчувствием проблем. Интуиция тихонько шептала: «Что-то не так. Лучше уйти. Мы слишком одиноки вне своей территории, нас можно поймать на ошибке…». Гай привык доверять чутью, без него, как и без аналитики, нельзя дожить до совершеннолетия в обществе арктических волков, поэтому начал медленно отступать назад.

Шаг. Другой. Третий.

Бинго! Из-под двери кабинета, где должен был прятаться его сородич, едва заметно глазу выглядывала миниатюрная головка камеры-шнура, которую использовали бойцы SWAT и оперативники домов для проверки самых подозрительных помещений перед зачисткой. А раз есть камера, значит…

«Меня списали!».

Едва мысль пронеслась в голове, как ноги сами бросили тело обратно в сторону лестницы. Позади его спины раскрылось сразу несколько дверей. Едва он добежал до поворота, в него начали активно стрелять. Несколько пуль попали в спину, вызвав ужасную боль. Однако он не упал, пули зашли слишком неглубоко — спас бронежилет. Останавливаться было нельзя. Официально он находился на территории стаи, персональный маячок лежал в личной квартире, для операции он использовал командирский, а это значит, что его можно устранить практически безнаказанно. Никто не заступится за него. Сам виноват. Рискуя шкурой вне территории домов, будь готов неожиданно умереть. Хоть и так небольшая популяция станет ещё меньше, однако на место погибшего обязательно планируют чьё-либо рождение. Контроль численности был самым жёстким родовым законом, нарушать который не смел никто. Даже представитель стаи Октавиана.

Не останавливаясь, он активировал общий канал:

— Я под огнём! Поддержка!

— Принято, выдвигаемся, — хором ответили лидеры команд.

«Только бы продержаться».

Пули вновь настигли его, когда он подбегал к очередному повороту. На сей раз всё вышло гораздо хуже: четыре болванки вонзились ему в бедро и голень, напрочь лишая равновесия со скоростью. Спасительным фактором оказалась близость угла, за который он с разгона рухнул, получив ещё одно попадание в бок и два в передний правый бицепс.

«Истеку кровью с такими темпами» — сухо подметил его разум, в то время как левая лапа достала из кармана одинокий цилиндр тактической светошумовой гранаты, взятой с собой, как и бронежилет, исключительно по привычке. Вырвав кольцо и швырнув гранату в коридор к нападавшим, он бросил мимолётный взгляд на экран и впервые за много лет похолодел от страха.

Ни одного сигнала не было. Весь отряд как будто испарился.

«Или коллективно умер, попав в похожую засаду».

— Смерть не оправдывает поражения, — прошептали его губы в пустоту.

Отползая по полу на спине, он держал винтовку левой рукой, благодаря отца за то, что с детства привил ему амбидекстрию. Одна очередь обещала быть точной, на поражение, а вот другая, скорее всего, выйдет фатальной, в молоко. С каждой секундой напряжение нарастало. Никто не появлялся, никто не торопился отправить шкуру серого кардинала на порог к костлявой.

«Ну и г…» — не успел Гай додумать мысль, как уже к нему в коридор влетел небольшой цилиндр. Единственное, что он успел сделать — это инстинктивно прикрыть раненой лапой визор шлема. Последовал оглушающий хлопок со вспышкой, после чего по всему телу прошлась волна прорезиненных шариков.

«Хорошо подготовились, граната с поражающими нелетальными элементами» — привычно подметил информацию Октавиан и, убрав ладонь, спасшую взор, под аккомпанемент болезненного звона в ушах встретил первого противника. Им оказался самый обыкновенный волк, которых дома изредка использовали как наёмников в своих интригах. Несмотря на оглушение, отточенные годами рефлексы, подкрепленные инстинктами, сделали своё дело. Две оболочечные пули прошли в стык между бронежилетом и шлемом на горле, не оставляя для нападающего шанса на жизнь. Правда, была одна проблема — ствол, удерживаемый одной постепенно слабеющей лапой, ушёл практически к потолку от отдачи. Снова навести на угол требовалось время, которого уже не было, ведь вслед за упавшим уже выбегал ещё один наймит.

«Всё же конец. Жаль».

Враг, выглянув из-за поворота, открыл по нему прицельный огонь. Больше всего досталось ногам, принявшим основную порцию двух выпущенных очередей. Несколько выстрелов приняла на себя нагрудная бронепластина, но было непонятно, пробили её или нет. Видимо, был задет нерв, потому что от прокатившейся боли пальцы сами разжались, отпуская винтовку, звякнувшую об пол под аккомпанемент третьей очереди, целиком пришедшуюся на грудь и таки явно пробившую броню. Новый залп, на этот раз длинный, Гай, как и предыдущие, не слышал. Тело столь горело огнём, что понять, куда пришлись попадания, он уже не мог.

«Это месть судьбы за убийство родителей и бра…» — пронеслась у него последняя оборванная мысль перед тем, как он провалился в забытье, отправляясь в свой последний путь.

***

Её лис умирал у неё на лапах. Джуди сидела на асфальте, рыдая над Ником и проклиная всё и всех на свете. Ей хотелось помочь, но на сей раз Уайлда спасло бы только чудо, в которое она уже не верила. Отчаяние задушило веру и разум. Единственное, что травоядная теперь могла, — это умереть рядом со зверем, ставшим таким близким за последнее время. Ставшим родным. Однако признать гибель своей «рыжей судьбы» всё же было выше моральных сил.

— Ник, пожалуйста, не покидай меня, — с огромным трудом она выдавливала слова из сжатого эмоциями горла, поглаживая его по морде, — ты не можешь … Только не так … Пожалуйста …

Спустя несколько минут рыданий слух автоматически уловил шум где-то сбоку. Они ускользнули от одного хищника только для того, чтобы быть разорванными другим. Хоппс бы сама любому порвала глотку зубами, защищая Ника, но он уже почти перестал дышать. Спасения нет. Надежды нет. Путь только один — прекратить своё существование.

Оборвать тяжкую нить будущего.

— Потерпи, будет немного больно, а потом мы встретимся на небе, — прошептала крольчиха, вытирая трясущимися пальцами свои слёзы с игравшей алым светом шерсти на лице.

«Несколько минут, и страданья уйдут» — подумала она, всей душой принимая неизбежное.

Секунда, вторая, третья. Звук приближающихся шагов. Последний взгляд на недвижную морду. Слитные очереди штурмовых винтовок.

«И это всё? Даже без боли? Просто треск в ушах? Неужели уходить так легко?»

Она даже не поняла, что происходит. Едва ли не сразу вслед за выстрелами в плече пропульсировал всполох огня, мгновенно угасший. Мир стал очень быстро расплываться, словно все краски и чувства провалились в мягкий ватный океан.

***

«А ты хоть пыталась измениться?»

Голос, очень знакомый, но в то же время совершенно неопределяемый, донёсшийся откуда-то издалека, разбудил её резко, словно хлопушку над ухом взорвали. Только вместо хлопка был слепой ужас, от которого сбежать можно было лишь проснувшись. С первых же секунд она удивилась, не понимая, каким образом могла игнорировать во сне жуткую, ноющую боль во всём организме, заставившую сразу выдавить беззвучный стон, словно он был способен принести облегчение.

«Как же ты любишь себя обманывать».

«Опять он… Что происходит?!»

Прислушавшись к своим чувствам, крольчиха неожиданно поняла, что весь организм предельно расслаблен. Силы переполняли её настолько, что ломило кости от энергии, однако было нечто, останавливающее от активных действий, но непонятно было, что именно.

— Джуди, я знаю, что ты не спишь, хватит притворяться, вставай уже.

Она неуверенно открыла глаза, боясь даже предположить, что узрит перед собой. Какова же была растерянность, когда прямо перед ней материализовался улыбающийся отец. Это казалось невероятным. Фантастическим. Слишком волшебным.

Оглядевшись, Хоппс поняла, что находилась дома, в своей комнате, хоть это и было невозможно. Она заглянула под одеяло и не увидела на почему-то голом теле ни единой царапины. Правда, почти вся шерсть была седая. Трясущимися лапками, также белыми, погладила уши, которые оказались целыми. Просто взять и поверить в окружающее показалось безумием чистой воды. Она лежала, прикрывшись одеялом и, хлопая по-глупому глазками, старалась понять, что же происходит, при этом пыталась не смотреть на Стью, опасаясь узнать нечто, что не смогла бы объяснить.

— Выспалась, супердочь?

— Э-э-э, да? — неуверенно выдавила из себя ответ крольчиха не своим уверенным и звонким, а тихим и бесцветным голосом.

— Тогда вставай, одевайся, поедем в Зверополис.

— Что? Зачем?

— Так надо дорогая, по дороге я объясню немного.

— Хорошо пап, съездим, а сейчас выйди, пожалуйста, мне… одеться надо.

«И подумать».

Когда за главой семейства закрылась дверь, Джуди даже вздохнула с облегчением. Можно было, наконец, присесть на кровати, свесив лапы и порассуждать обо всём.

«Кафе, Клиффсайд, больница… Я ведь всё это помню, значит, это происходило, тогда почему нет шрамов на ногах, а уши целые? Почему седая? Какое сегодня число?!»

Бросив взгляд на радужный детский настенный календарь, она поёжилась от холода. Восьмое августа две тысячи двадцатого года. Взрыв в ЦБЗ был в две тысячи семнадцатом.

«Твою же… Где воспоминания последних трёх лет? Что произошло, и с каких это пор я голая сплю?»

Окончательно потерявшись в реалиях, она кое-как оделась, натянула первые попавшиеся серые шорты с мятой серой же мешковатой футболкой и, едва взявшись за ручку, остановилась как вкопанная. Подёргивая носиком, она улавливала знакомый, но практически незаметный запах. Он обволакивал её, укутывал в свои приторные объятия, не давал выйти, душа при одной лишь мысли оставить его позади. Действуя как в тумане, Хоппс стала переворачивать комнату вверх дном, бесцеремонно обнюхивая все вещи, даже неизвестно чьё нижнее бельё, ведя поиск на грани помешательства, но результата не было. Аромат щекотал ноздри, издеваясь и нервируя своей неопределённостью. Когда искать стало негде, рука сама нырнула в карман шорт. Внутри было что-то мягкое. Это был красный платок.

Его любимый, полученный ещё в детстве и бережно хранимый лисом.

«Ты с ним не расставался когда-то… Что с нами стало?» — думала крольчиха, держа перед собой обеими руками прямоугольник ткани.

На первый взгляд, он был просто старым, затёртым временем платком, однако его расплывчатый узор непостижимым образом гипнотизировал. Красные линии плыли, закручиваясь в округлый рисунок, повторяющийся и двигающийся, двигающийся и повторяющийся… Это продолжалось до тех пор, пока линия не прервалась, теряясь под сплошным тёмно-алым пятном. Склонив голову набок, Хоппс подумала несколько секунд, а затем неуверенно поднесла отметину к носу.

Кровь Уайлда.

Едва пронеслось осознание, как красная клякса стала влажной и растекающейся, словно под ней находилась открытая рана. Всё тело стало трясти от жуткой картины, но отпустить и уйти было нельзя — кисти рук и стопы ног связало хваткой Деймоса. Заполнив всю небольшую площадь ткани, кровь не полилась и не закапала через края, как подумалось Джуди.

Произошло гораздо худшее. После того, как крольчиха моргнула в очередной раз, в лапах вместо платка оказалась липкая, тёплая, словно недавно вырезанная, шкура с морды Ника.

Вынести подобное было уже невозможно. Закричав не своим голосом, она панически отбросила скальп в сторону и, бормоча под нос: «Это не он… Это не он…», забилась в истерике под кровать, в самый дальний угол, закрыв глаза и боясь посмотреть на свои руки. Вдруг они в его крови?

Постоянно нашёптывая одно и то же, она сама себя гипнотически, подобно трансу, убаюкала, лишившись сознания от потрясения. Когда в комнату вошёл Стью, платок так и лежал на полу, красноречиво говоря о случившемся уже не в первый и даже не в сотый раз инциденте. Вздохнув, он сразу полез под кровать. Достав дочь, он отнёс её в машину и, сев за руль, повёз в сторону города.

***

Понимаешь, как же всё-таки прекрасно находиться в забытье только тогда, когда выходишь из него навстречу жестокому и беспощадному миру. Ник очнулся уже как минут тридцать, но глаза открывать упорно не желал. Темнота стала для него лучшим другом, она забирала себе часть боли, которая плескалась по каждому сосуду тела. В темноте можно было забыть о проблемах бытия, оставшись наедине с самым умным зверем, всё понимающим без каких-либо слов — с самим собой. Не то чтобы ему хотелось умереть, прервав навсегда чёрную полосу, однако поваляться без сознания ещё чуть-чуть не отказался бы. В голову упрямо лезли воспоминания-образы из больницы, они словно слайд-шоу навязчиво шептали: «Ники, друг, а давай вспомним как это было? Смотри, вон скунса давят…». Однако он старательно отгонял их, не желая вспоминать тот невообразимый другим ад, через который пришлось проносить свою крольчиху. Её мысленный образ, неожиданно молчаливый и спокойный, с лёгкой улыбкой на морде и целыми ушками, давал мыслям какое-то успокоение, направляя их по мирному руслу в течении счастливых призрачных отражений прошлого.

«Мы с Джуди в парке отдыхаем от тяжёлого рабочего дня. Ей нравится это место, как и мне. Это необычный, хвойный парк, в котором господствуют игольчатые, вечнозелёные деревья. Недалеко находится пиццерия, надо было туда её сводить. Жаль не успел. И вообще, надо было проявлять чувства тогда, может, сейчас бы жили там недалеко, купили бы себе домик, я бы по выходным выхватывал пиво с Фином, а потом люлей от моей зайки, и все были бы счастливы. Даже Фин. Прости глупца. Я правда не хотел. Рыжий дурак. Да ещё и алкаш» — перешёл с весёлых на грустные воспоминания Ник.

«Алкоголь… Слабак! Я должен был быть сильным ради нас обоих, а не распускаться. До белочки чуть не допился. Интересно, что за бред я там нёс? Хм… Клетка, красная волна, тяжёлый психоз, безумие с зелёным, безумие с белым, так близко и так далеко, ненависть и любовь… Что, чёрт возьми? Это же воспоминания, а не мысли! Неужели это обрывки сна? Джуди ведёт меня куда-то по моей же просьбе. Зачем? Ладно, допустим… Минералка, лавочка, подворотня, мусорный бак…» — события сами начали складываться в нескончаемый поток картинок, в которых перемешивались недавние перипетии и те, что он не помнил, порождённые фантазиями.

«Трамвай. Кондукторша меня выгоняет. Холодно. Уже ночь. Куда и зачем? Пригород… Нет, чуть дальше. Я всё-таки добрался. Почтовый ящик. Он выглядит глупо в этой тишине и одиночестве. Имя на нём размыто, словно стёртый ластиком карандаш. Цветы. Их много. Запахи повсюду. Хотя нет. Ничего. Пустота. Клумбы источают холод и запустение. Звонок в дверь. Безумие с зелёным, безумие с белым. Родное. Чужое. «Спасибо…». Будущее. Паника. Боль в голове. Опять больница. Черепно-мозговая. Твою мать, что это за хрень? Где я шарился? Придурок. Надо было меньше пить».

Мысленный монолог прекратил тихий скрип открывшейся двери.

***

— Я хочу знать всё!!!

Очнувшись, Джуди не помнила ничего, с того момента, как уловила носом неопознанный запах. За окном проносились всё более редеющие леса, машина уже, судя по всему, подъезжала к пригороду, и было совершенно непонятно для чего. Первые же вопросы о себе столкнулись с неуверенностью отца. Он не очень-то хотел говорить, стараясь извернуться, переводя все разговоры на откровенно ненужные ей темы. Это взбесило крольчиху, доведя почти до паники. Она не могла никак понять причину крайне странного поведения главы семьи. Даже на пару секунд возникла мысль: «Не доверять никому! Особенно ему!». Но пришлось подавить её, ведь речь шла о самом близком звере — об отце. Что, впрочем, не помешало закатить истерику.

— Ладно, ладно, успокойся, пожалуйста. Несколько лет назад начались какие-то странные события в метрополии. Ты перестала домой звонить, и мама сама тебе позвонила, ты сказала, что всё хорошо, просто на работе устаёшь, а потом, спустя несколько месяцев, мы узнали о происшествии в центральной больнице. Ты была там, в запертой палате. Тебя нашли рядом со связанным по лапам телом твоего напарника. Ты одичала, Джу. После того случая ты исчезла, сбежав от врачей, а спустя всего неделю ты объявилась в участке. Поседевшая и молчаливая, но при этом вела под лапу того, кто был виновен во всех бедах. Это если вкратце.

Рассказ вышел на грани фантастики, однако она понимала внутренним чутьём, что это правда. Всё так, как и говорил отец. От мгновенно накатившей жалости к лису и ненависти к себе она, отстегнув ремень безопасности, свернулась на кресле эмбрионом, тихонько заплакав.

— Тише, дорогая, тише, всё будет хорошо…

Так и доехали до города, в молчании и тишине, под всхлипывания крольчихи, всё-таки немного успокоившейся под конец пути. Стью сразу повёз дочь к кафетерию, других дел просто не было.

— Узнаёшь?

Взглянув на здание, возле которого притормозил семейный пикап, в голове сразу возникла череда картинок: обломки, много крови и раненых, горящий джип полиции, Ник, катающийся по земле и сбивающий пламя, и она, помогающая раненым. Хотя были и другие воспоминания, где она спасала только лиса. Возникающий когнитивный диссонанс сбивал с толку, сея недоверие к самой себе и страх иллюзорности.

— Зачем ты меня сюда привёз?

— Прости меня, солнышко, но нужно, чтобы ты вспомнила всё.

— Не хочу я ничего вспоминать.

— Поздно. Так что, узнала место?

Кивнув утвердительно головой, Джуди задумалась, можно ли спрашивать о своём прошлом, но так как выбора особо не было, а любопытство и желание определённости давило, она всё же озвучила свои сомнения:

— Кого я спасала?

— Пострадавших, доча. Тогда не умер ни один зверь.

— Даже Ник?

— Да, даже он, насколько мне известно.

— Но ведь Джон обещал пристрелить его!

— Ты никогда не упоминала таких подробностей.

«Спасла. Не Ника, а пострадавших. Но что тогда другие воспоминания? Нужно вспомнить всё» — фанатичные мысли одна за одной вползали в голову Хоппс, неизменно сводясь к всё растущему желанию побывать в местах своих потрясений.

— Поехали к Бенджамину Когтяузеру. Он, кстати, жив?

— Нет. Ты его…

— Уже догадываюсь, — перебила Джуди отца. — Тогда сразу в Клиффсайд.

— Хорошо, как скажешь.

До заброшенной лечебницы добирались сравнительно долго, словно Стью специально не торопился, давая время дочери на обдумывание всего. Внутри него теплилась слабая надежда, что хоть на сей раз всё будет по-иному, не как в прошлые попытки. Впереди всё-таки показался ломкий контур заброшенного медицинского заведения, навевающего весьма печальные мысли одним своим видом. Едва машина притормозила у моста, как крольчиха торопливо выпрыгнула из кабины.

— Подожди меня тут.

— Уверена?

До ответа она не снизошла, хлопнув дверью куда сильнее обычного. Каждый шаг к висящим гнилым дверям на одной петле давался с небольшой болью во всех лапах, но, несмотря на отвращение, её тянуло вперёд со страшной силой. Почему именно ноги ломило, непонятно. Шаг вперёд, картинка прошлого, где они вместе с покалеченным, перевязанным Ником вместе идут к дверям. Второй, она словно выходит из дверей, но уже одна. Третий, взгляд на свои трясущиеся руки, залитые чужой кровью. Четвёртый, значок полицейского, раньше гордо сиявший на груди валяется в пыли дороги, измазанный алыми пятнами и грязью. Наконец-то двери. Проходя внутрь, крольчиха почувствовала знакомый запах запустения, он въедался в каждую пору тела, наполняя организм воспоминаниями.

— Джуди-и-и!!! — раздался в ушах столь оглушительный и отчаянный вопль отчаяния Ника, что она упала на пол, закрыв уши и глаза.

«Это не он. Рядом никого нет. Только я и… я».

Наконец решившись, Джуди осмотрелась. Лиса нигде, естественно, не было. Повинуясь внутреннему порыву, крольчиха встала и просто пошла вперёд. Каждые несколько шагов приходилось останавливаться и вслушиваться. Вроде бы стояла тишина, но всё же нет, эхо гуляло по коридорам, слышимое лишь ей.

«Джуди, пожалуйста, хватит. Отпусти. Умоляю. Джуди. Джу-у-уди…»

Голос лиса постоянно возникал тихим шёпотом в её голове, мешая думать и даже вспоминать. Он был полон отчаяния и мук, словно соткан из страдания обречённого. Наконец, ноги принесли её в пустую комнату, по виду пустую, однако она знала, так было не всегда. Сколько-то назад здесь стояло оборудование, а они его использовали.

— Размениваешь своё здоровье на его?

— Полицейские должны жертвовать собой ради других.

— Тогда почему же ты не пожертвуешь собой?

— Потому что я тебя должна искать, а не валяться в больнице.

— Разумно, Хоппс, только сможешь ли?

— Смогу, но сначала отпусти детей.

— А ты целеустремлённая, я не ожидал такого. Честно. Думал, что крошка-лис сам себя предложит, лишь бы тебя не трогать.

— Мы договорились?

Крики о помощи, мольбы прекратить боль. Именно это запомнили стены Клиффсайда. Она практически всё вспомнила, но принять себя не могла. Слишком уж это было жестоко. Да, правильно в какой-то мере, но всё же не то. Её главная обязанность как копа была поимка преступника, а не сохранение шкуры. Этим она и занималась.

«Нет, нет, нет… Я не могла так поступить с ним. Не могла!»

«Могла…»

Опять этот тихий, неопознанный голосок, идущий непонятно откуда и куда. С его приходом в голове воцарился сущий хаос, мысли перемешивались с воспоминаниями и рождались иные образы, где она снимала с себя повязку и увидела Ника, лежащего на полу в жёлто-алой луже и без когтей на лапах. Они казались настоящими и фантомными одновременно. Словно призрак, который мог и не существовать в реальности и в который хотелось верить ещё меньше.

«Сомнения в своих действиях?»

«Да кто ты, чёрт возьми?! Вон из моей головы!»

«Закон есть сила и власть, а не правосудие и справедливость».

— Похоже, что я сумасшедшая.

После этих слов всё прекратилось. Голос ушёл, оставив вместо себя тяжесть совершённого, причём было не важно какого именно варианта совершённого. Захотелось сбежать из здания, и она побежала. Крольчиха летела, не разбирая дороги, и с каждым шагом паника нарастала. Сердце всё сильнее билось в груди, а лёгким не хватало воздуха. Было чувство, что если она остановится, то просто упадёт в пыль и умрёт от разрыва сердца и чувств, готовых чёрным фонтаном вырваться наружу. Она пролетела мост так быстро, как только могла и, влетев в машину, со всей силы захлопнула за собой дверь.

— Поехали!

— Домой?

— Отсюда!!!

На дочери буквально лица не было. Что она там увидела и вспомнила, Стью даже знать не хотел. Сначала он повернул в сторону дома, но буквально спустя несколько минут поездки Джуди тихонько сказала: «Кладбище», и он понял всё.

Крольчиха не помнила дорогу, сражаясь в своём разуме с самой собой. Часть её кричала что всё вокруг неправда, что она не могла пытать Ника, другая часть не менее громко парировала тем, что она полицейская, это был её долг, спасти как можно больше жизней ценой всего одной. Справедливость с одной стороны и законность с другой.

Неожиданно машина затормозила. Повернув голову, она увидела кованый высокий забор и длинные ряды могил за ним. Приехали.

— Жди, я сама.

Как только она выскочила на улицу, лапы вновь сами понесли её, куда надо. Прямо перед ней выскочили три могильные плиты… Или одна? Разобрать оказалось сложно. Они выглядели совершенно чётко, реально и тем же временем словно переливающийся в закрытом сосуде дым.

«Бенджамин Бёрт Когтяузер» — мысленно первую прочитала табличку.

Возникло ощущение, словно на плечи легли чьи-то тяжёлые лапы. Медленно обернувшись, боясь увидеть за спиной призрак друга, она выдохнула с долей облегчения. Никого. Зато вдыхала уже пропитанный виной и сожалением мёртвый воздух. Хотя вокруг никого не было, она точно знала, что на плечах лежит груз прошлого. Невидимый, но от этого не менее материальный и весомый, способный сломать не только разум, но и кости.

«Николас Пиберий Уайлд» — гласила вторая, переливающаяся дымом табличка.

«А почему тут Ник? Или он не тут?»

Вытянув вперёд лапу, пересиливая страх и дрожь, она коснулась пальцами дымчатой поверхности. Ничего не произошло. Рука просто прошла насквозь. Не понимая, зачем, она вытащила руку и попыталась погладить поверхность плиты. От ощущений по телу пошли мурашки.

«Её секунду назад не было!»

Под пальцами ощущалась шершавая поверхность камня. Убрав трясущуюся лапу, она взглянула на неё. Шерстинки были в странной смеси чёрной пыли, отблескивая в скудных лучах тёмным алым цветом. Поднеся к носу, она ничего не почувствовала, но, попробовав на язык, подтвердила свою догадку о составе, отчего захотелось немедленно уйти обратно.

Прах, смешанный с засохшей кровью. Оставалось прочитать последнюю табличку.

«Джудит… Нет, Элизабет… Чёрт, тоже не то. Хватит уже буквы менять!»

Слова сами собой менялись местами в хаотичном порядке, из ниоткуда появлялись буквы, исчезая в никуда, изредка складываясь то в одно имя, то в другое, то в оба сразу.

В душе царила жуткая тоска и неопределённость, создававшая вихри тревоги среди мыслей. Как погиб Бен, она помнила прекрасно, причём однозначно, а вот как лис умер — нет. Да и Элизабет, странно именующая себя Джоном, тоже казалась живой, хоть образа зверя и не сохранилось в памяти. Присев на голую землю, она вгляделась в надгробия, силясь вспомнить произошедшее, и, на свою беду, добилась успеха.

Центральная Больница Зверополиса. Оба находятся в палате. Обнимаются. Наслаждаются друг другом, пока могут. Знают, что ненадолго вместе. Уже звонил Джон. Предупредил о взрыве. Бежать было слишком поздно, у них есть всего минута, если не меньше. Лис в последний раз потёрся своей мордой о мордочку Джуди.

— Пора.

— Но я не хочу.

— Тогда я загрызу тебя.

В коридоре уже был слышен топот множества лап. Паника разрасталась. Началось.

— Может, сюда не доберётся?

— Не говори ерунды, Морковка. Газ идёт по палатам сверху вниз. Мы окажемся в числе первых.

— Может, связать меня простынёй?

— Не успеем, — отрезал Ник, доставая из прикроватной тумбочки заботливо оставленные наручники.

— Ник, я не смогу тебя потерять окончательно.

— Сможешь. Найди Джона, — после чего, отпихнув от себя напарницу, он в один прыжок, отнявший все силы, оказался у оконной батареи.

— Прости, Джуди, так надо, сама знаешь, — обхватив батарею лапами, словно обнимая, он защёлкнул наручники на запястьях, оказавшись в фактической ловушке.

Сопротивляться и даже нормально развернуться он не мог. Это была однозначная смерть, но лис встречал её с радостью. Его мучения закончатся, и Морковка останется жива. Много ли надо для счастливой кончины? Ответ уже был. Позади раздался щелчок двери, значит, она всё-таки её закрыла. Никто не проберётся внутрь, и выйти не удастся.

— Прощай, Ник, — прошептала крольчиха, ожидая, когда газ по системе вентиляции доберётся до их палаты.

Спустя всего лишь две минуты она осталась одна. Навсегда.

«Одна навсегда» — мысленно повторила слова Хоппс, сидя у могил, боясь даже вздохнуть.

«Ты так рано прощаешься со всеми» — вновь возник в голове голос.

«А что ещё мне делать?»

«Как что? Страдать, конечно же. Выбор никогда не бывает лёгким, но он бывает правильным».

От голоса хотелось уйти подальше, спрятаться, забившись в угол и обхватив себя лапками, заткнуть уши и закрыть глаза, дабы не видеть мир. Жаль, нельзя было, ведь голос обитал в голове.

«От себя не убежишь, дорогая. Это был твой выбор — быть максимально законной. Ты поступала, в первую очередь, как коп».

«Не было у меня никакого выбора!»

«Да что ты?»

В её память начали вползать несколько иные картины произошедшего. Вот она спасает Ника, а не пострадавших, даёт свободу рыдающему от счастья Когтяузеру, жертвует собой в Клиффсайде и, наконец, побег вместе с лисом из ЦБЗ.

«Это что?» — потеряв доверие даже к себе, прошептала она.

«Почти настоящее».

«А вокруг?»

«Почти настоящее.»

«Я тебе не верю».

«Ты себе не веришь. Но ладно, в который раз показываю».

Мир вокруг рассыпался цветным песком, создав настоящие радужные барханы, только три могилы остались стоять перед ней. От удивления крольчиха открыла рот, не в силах поверить своим глазам, явно обманывавшим её. Реальность же постепенно начала собираться в контуры. Крупица за крупицей вокруг создавалась иная реальность.

«Обернись».

Позади шокированной и испуганной метаморфозами травоядной находилось известное ей кафе в самый решающий момент истории.

«Нет, пожалуйста, я не хочу туда».

«И не надо. Просто подойди и посмотри».

Сил сопротивляться голосу не оказалось, она послушно, словно марионетка, спотыкаясь поплелась вперёд к застывшему во времени событию. Путь в десяток метров оказался неимоверно долог, как и созерцание происходящего. Лишь когда Джуди подметила каждую деталь, каждую застывшую эмоцию на мордах умирающих, голос вернулся, правда, весьма неожиданным на тот момент способом.

— Тётя полицейская, а Вы нас спасёте?

Тело малыша, почти закрытое телами родителей, даже не потрудилось выползти, донося речь напрямую в уши.

«Так что, Джуди, как ты поступишь? Как коп или как самый обычный влюблённый кролик?»

Вновь она стоит перед выбором, который, казалось бы, остался в прошлом. Стало так тихо, что она услышала собственное дикое сердцебиение.

Тук-тук. Тук-тук. Тук-тук.

Оно завораживало, мешая сосредоточиться, разжигало панику, убивая здравый смысл.

Тук-тук. Тук-тук… Тишина.

Даже сердце замерло в ожидании решения.

— Я выбрала Ника, и всегда выберу его, — выдавила в пустоту Хоппс.

«Да? Даже сейчас?»

Стоило моргнуть, как Джуди оказалась в доме Бена, на злопамятной кухне, чьи очертания сильно расплывались, подёрнутые разводами праха прошлого. Перед ней возвышались два стула: на одном сидел Ник, на другом Бен. На обоих были знакомые наручники.

«Задача усложнилась, не так ли?»

«Этого ведь не было! Всё ложь!»

«Конечно, ложь, но для измученного разума нет различий».

«Я не буду ничего решать».

«Тогда они оба будут умирать на твоих глазах чуть дольше вечности».

После безжизненных слов оба зверя взорвались изнутри, окатив крольчиху кровью и ошмётками внутренностей. Её сразу же стошнило. Мысли ушли, оставив голову совершенно пустой. Что делать, она не знала. Поднять глаза было невыносимо. Подсознательно она понимала, что всё вокруг — чёртова иллюзия, однако не могла понять, почему тогда так больно. Яркость эмоций зашкаливала, словно всё происходило в первый раз. Слёзы были столь солёными, что каждая сбежавшая из глаз по-настоящему опаляла шерсть. Когда страдания выжали её досуха, даже не оставив сил принять элементарное вертикальное положение, реальность зашевелилась. Каждая капля крови, каждая клетка плоти поползла к своему телу, постепенно восстанавливая хозяина, собирая организм словно титанический биоконструктор. Мимо лежавшей на полу крольчихи проехал шевелящийся глаз, и в сознании продолжился диалог с неизвестным

«Как же мы устали».

«Мы?»

«Ага».

«Объясни?».

«Не могу. Таких слов ещё не придумали».

«Прекрати это всё. Пожалуйста» — взмолилась Джуди.

«Кого ты выберешь, Джуди?»

«Ника, чёрт тебя дери! НИКА! Только оставь уже меня и его в покое!»

Наступила абсолютная тишина. С трудом заставив себя поднять взгляд на стулья, она их не увидела. Везде, сколько хватало взгляда, струился багрово-чёрный туман, в котором угадывались сотни различных силуэтов. До ушей доносился шёпот тысяч голосов: «А ты хоть пыталась что-то поменять?». Он сводил с ума. От него нельзя было скрыться. Нельзя было убежать или проигнорировать. Оставалось только одно.

«Что я, чёрт подери, должна поменять?»

«Для начала попробуй принять свой выбор» — прокричал хор голосов уже умерших и тех, кому только предстоит умереть.

А затем всё исчезло. Она снова сидит на холодной кладбищенской земле перед одинокой могилой Бенджамина Бёрта Когтяузера. Никаких туманных надгробий и голосов в голове. Тишина и спокойствие мёртвых царили вокруг. На душе было холодно и пусто. После произошедших событий мир казался серым и ненастоящим. Выдуманным.

«Может, так оно и есть? Может, я просто сплю?» — подумалось ей.

— Это можно проверить только одним способом, Морковка.

Обернувшись, Хоппс увидела его, единственного, кто сохранил свои цвета в безжизненном мире. Он был в помятой полицейской форме, а из его груди торчал металлический обломок. Очередной морок.

— Обнимемся? — ласково улыбнувшись, лис раскинул лапы, приглашая в свои объятия.

— Встань на колени, а то я не достану.

Не говоря ни слов, Ник встал на колени так низко, как мог, всё ещё приглашая к себе.

— Это…

— Умирать не больно, Джу, особенно во снах, — мягко перебил её лис.

Подойдя вплотную к нему так, что обломок стал упираться ей в шею, она на секунду остановилась заглянуть в зелёные глаза. Они смотрели всё так же по-доброму и с хитринкой, как когда-то. В последний раз насладившись взглядом, она обняла лиса так крепко, как могла, разорвав обломком шею. Внезапно в мозгу возникли воспоминания. Она уже сотни раз просыпалась у себя дома, отбрасывала платок в сторону, ездила с отцом и переживала смерть в объятиях.

Всё происходящее было неостановимым кошмаром, начало и конец которого зациклены.

«Нет! Я не хочу повторять это снова!»

«Так же ты думала и тысячу смертей назад. Хочу задать философский вопрос: а ты хоть попыталась измениться? Может, тогда бы мы и не умирали?»

Мир стал быстро гаснуть и, когда вокруг было уже ничего не видно и непонятно, тело ощутило тепло объятий. Затем наступило очищающее память небытие, пока не возник голос.

— Джуди, я знаю, что ты не спишь, хватит притворяться, вставай уже.

Она неуверенно открыла глаза, боясь даже предположить, что узрит перед собой. Какова же была растерянность, когда прямо перед ней материализовался улыбающийся отец. Это казалось невероятным. Фантастическим. Слишком волшебным…

***

— Отличная попытка, Марк, хорошо всё подставил, я даже чуть не умер от радости, что ты про меня не забываешь, — спокойно глядя в глаза старому президенту, произнёс Гай, ёрзая в инвалидном кресле.

Он и правда чуть не умер от пулевых ранений, как ему сказал медик: «Вы на этом свете только потому, что Ваши ребята быстро работают». Красная и синяя команды были живы, просто проявили инициативу, отключив свои маячки, но отслеживая командирский сигнал. Его в прямом смысле слова вытащили с того света, с боем эвакуировав вместе с лисом и крольчихой. Правда, за спасение пришлось заплатить очень дорогой ценой: одна из пуль попала в нерв, парализовав нижнюю часть тела. Он на всю жизнь стал инвалидом, однако это его не сломило, а, наоборот, укрепило. Прошла всего пара дней, а волк уже рвался на работу, несмотря на раны.

— Я никогда про тебя не забываю, ты не та фигура, которую можно упускать из вида, тем более сейчас.

— Ты президент, вполне можешь изгнать меня из дома, повод есть, так к чему такие сложности?

— Не провоцируй, не получится.

— Пока мы наедине, вполне может.

— Оставь индивидуальные выводы об операции в ЦБЗ при себе, лучше дай мне общий отчёт об итогах.

— Сначала открыто пытаешься убить, а затем, как ни в чём не бывало, требуешь у меня отчёт. Отец гордился бы тобой.

— Твой тоже. Итак?

— Оригинальные видеозаписи случившегося изъяты, — начал сухой доклад серый кардинал, — специалисты уже трудятся над ними, извлекая максимум пользы. В ближайшие несколько дней всплывут несколько горячих минут записи. Пресса гудит как потревоженный улей, уникальные фото с места происшествия уже в подконтрольных крупнейших издательствах. Общество строит самые разные предложения, однако слухи о причастности гибридов уже пущены, активно гуляют по звериным массам и находят практически максимальную поддержку. Полиция выпустила официальное заявление, честно признавшись, что почти ничего не знает. Из десяти испытанных штаммов «Ярости» один оказался наиболее эффективным, сохранив подопытным все тактические навыки. В заключение хотелось бы добавить одно замечание: подготовка наёмников, используемых в операциях, недостаточно хороша. Необходимо увеличить количество часов тактической подготовки, а также изменить императив, требуя вместо беспрекословного подчинения проявление инициативы и личной смекалки.

— Они практически идеально выполнили своё задание, не вижу смысла в твоих советах, тем более что свои умозаключения я сказал оставить при себе.

— Они провалили всё, что только можно. Их переиграли как щенков. Девять моих средних гвардейцев уложили двенадцать твоих лучших наёмников. Точнее, одиннадцать, ещё одного я левой рукой пристрелил.

— Мы, конечно, наедине, но, знаешь, я ведь могу и подыграть тебе, и тогда кто знает, вдруг ты по какой-либо причине разволнуешься и у тебя сердце не выдержит? — парировал Аврелий. — Так что заканчивай бахвалиться, а то я начинаю за тебя беспокоиться.

— Я могу ехать? — усвоил угрозу инвалид.

— Нет. «Джонатан»?

— Полностью завершим в самое ближайшее время.

— Хорошо, раз так, то завтра жду детальный отчёт по программе в письменной форме, а сейчас ты можешь идти.

Выехав на коляске из личного кабинета Марка, он сильно, словно пытался откусить кусок стали, сжал зубы.

«Решил выступить неприкрыто. Это плохо. Не время. Придётся форсировать события. Мне не нужно лишнее любопытство сверх того, что есть сейчас. Надо бы ещё один внутримышечный поставить. Необходимо начать убирать наследников его дома. Плевать на последствия. Посмотрим, кто из нас уйдёт раньше» — раздумывал Гай, направляясь к выходу из здания.

У дверей его встретил подрастающий шестнадцатилетний сын, Тиберий Октавиан Фурин, которого он воспитывал так же, как когда-то его самого воспитывал отец.

— Всё плохо?

— Не критично, однако у нас прибавилось проблем.

— Игра открыта?

— Да, прямо отрицать свои намерения он не стал. Помоги в машину сесть.

Уже находясь внутри семейного модернизированного белого «Aston Martin Rapide S», Гай продолжил:

— У меня есть для тебя задание. Проследи за завершением проекта «Джонатан». Теперь он полностью в твоих лапах, единолично контролировать у меня уже нет физической возможности.

— Думаешь, справлюсь?

— Ты самый обученный зверь Анималии, на равных с тобой может тягаться лишь преемник Марка — Коммод Аврелий Антониус. Всё это при том, что у вас разница семь лет. Ты обязан справиться. Юный возраст не является оправданием неудачи. К тому же, ты и так брал на себя некоторые контрольные функции, так что увеличение ответственности не повредит.

— Хорошо, как скажешь, пап.

Запустив лапу в карман, безногий глава стаи достал миниатюрный прозрачный пакетик с едва заметной щепоткой белого порошка, после чего протянул его сыну.

— Рицин. Белковый токсин растительного происхождения. Хорошо растворяется в воде, но, что более важно, не имеет запаха и вкуса. Без защиты не прикасаться. Крайне смертелен. Чаще всего используется стаей Юлия, дом Корнелиус.

— Ты почувствовал? — полюбопытствовал отпрыск.

— Естественно, — улыбнулся Гай. — Не используй для отравлений ничего, что можно обнаружить носом или по вкусу. И перчатки. Я унюхал твой запах на кружке. Плохо. Слишком непрофессионально. Как только завершишь работу с «Джоном», преподам тебе пару уроков, как скрытно и максимально эффективно убирать неугодных зверей, притом чужими лапами.

— Хорошо, исправлюсь, учитывая твой опыт.

— Посмотрим. Больше не позорь меня столь прямыми и примитивными покушениями, в противном случае, обучение ядам пройдёт на твоём личном опыте.

— Я уяснил урок, больше такого не повторится, — виновато опустил морду наследник.

— Чрезмерная спешка недопустима. Надеюсь, ты это поймёшь быстрее, чем понял я, отразив результаты на моём здоровье так же, как когда-то я отразил их на своём отце. Продолжим разговор на своей территории. Сейчас мне надо подумать.

***

— Обнимемся, — ласково улыбнувшись, лис в который уже раз раскинул лапы, приглашая в свои объятия.

— Встань на колени, а то…

Договорить она не успела. Окружающий мир почти мгновенно потемнел, а мысли спутались в клубок. Стало ломить суставы, в ушах появилась непроходящая ни на секунду слабая боль. Виски запульсировали, появилось ощущение качки. Она смутно почувствовала, как из локтя что-то вытащили, приложили к месту сгиба мягкое и сырое нечто, опалившее сгиб локтя холодом. Кто-то вышел из помещения. Щёлкнул автоматический механический замок-защёлка. Наступила тишина.

«Где я? Была ведь на кладбище?»

С трудом разлепив веки, она увидела самую обычную комнату, какие бывают во многих квартирах, однако помимо этой обычной мебели также было медицинское оборудование, которое, в отличие от стоявшего в ЦБЗ, выглядело далеко не новым, хотя и древними развалинами его назвать было нельзя.

«Так это укол».

Полумрак и одиночество благотворно влияли на память, собирая мир в единую картину, в которой особенное место занимал кошмар. Она помнила всё. Как тысячи раз просыпалась дома, ехала с отцом в город, проживала психоделические события и умирала. Раз за разом, сон за сном. И слова: «А ты хоть пыталась измениться?».

Джуди спокойно лежала и раздумывала над ними.

«А ведь действительно, я даже не пыталась. Эгоистка. Думаю только о себе и о нём. Могла бы пожертвовать частичкой себя в Клиффсайде, а вместо этого позволила Нику страдать за меня. Могла спасти два десятка жизней в кафе, но побежала только к одному. А ведь он тоже был пострадавший, значит, Джон не стал бы стрелять. Дура. Дура. Дура. Я и он. Неужели весь мир настолько сузился? Даже родителям не звоню… Когда я им звонила?! Да и вообще, когда я интересовалась хоть кем-то или чем-то? А ведь у Бена есть родня, о которой я даже не вспомнила, у погибших в кафе есть родня, даже к Оттертонам не зашла в больницу, всё это делал кто-то ещё за меня, пока меня носило по помойкам в поисках помощников Джона. А они вообще живы?! Господи. Да я сама едва ли лучше этой чёртовой Элизабет. Помешанная на преступнике крольчиха, в упор не замечающая никого и ничего. Я полицейская? Нет, уже нет. Полицейские не поступают так, как я. Но и преступником пока не стала. Законность не есть справедливость. Что же я сделаю, когда встречу её?»

Размышления текли своим чередом. Она всё больше и больше убеждалась в собственном эгоизме, отчего настроение становилось всё пасмурней и темнее. За окном тем временем наступило утро, наполненное беспокойством и движением: машины постоянно приезжали и уезжали, кто-то перекрикивался за окном, а в соседней комнате шаги слышались чаще, чем должны были, словно гости постоянно приходили и уходили.

«Видимо, я на окраине города, в какой-нибудь местной квартирке. Надо убираться отсюда. Но сначала нужно узнать, что с Ником».

Стараясь действовать как можно аккуратнее, она сняла с себя пару каких-то проводков, отчего оборудование немедленно запищало, вытащила из другой лапы иглу капельницы и попыталась встать на ноги. Равновесие было держать сложно, всё плавало, как будто она выпила, а также присутствовала общая слабость организма, однако Хоппс была полна решимости узнать судьбу лиса и уже твёрдо решила для себя использовать любые методы для достижения цели. Никакого оружия, естественно, не было, а без него крольчиха стала чувствовать себя совершенно беспомощной, поэтому пришлось импровизировать. В качестве орудия самозащиты в случае чего была выбрана игла. Оборудование продолжало пищать, а значит кто-нибудь да придёт.

«Я должна была умереть, шансов уже не было, но меня спасли, а значит, что верить можно только себе и Нику».

Встав за дверью, она стала ждать, и через несколько минут замок щёлкнул и в комнату прошёл дикобраз-врач. Она была готова прыгнуть на кого угодно, но только не на дикобраза. Не увидев больной в кровати, он обернулся, да так и застыл, глядя то в блестящие пурпурные глаза, то на лапу, сжимающую иглу.

— Мисс Хоппс, спокойно, я не причиню вам вреда.

— Даже не думайте звать на помощь.

— Не стану, — достаточно громко сглотнув, согласился медик, — давайте поговорим?

— Где я нахожусь? Мне нужна конкретика.

— Тундратаун, Замёрзший переулок, дом четыре, квартира двадцать. Довольно тихое место.

— Сколько я была без сознания?

— Двое суток с небольшим.

— Почему так долго?

— Не было приказа выводить Вас из искусственного сна.

— Какого, мать вашу, приказа? Кто вообще Вами командует?!

— Может быть, пройдём в гостиную? Уверяю, я не причиню Вам вреда. Там мы сможем присесть и нормально поговорить. Отвечу на всё, наа что смогу.

— Кто ещё есть в квартире?

— Только мы вдвоём, — продолжал оставаться на месте доктор, прекрасно понимая, что лишнее движение может стоить очень дорого.

— Ложь, — отчеканила крольчиха, — я слышала шаги за дверью несколько минут назад.

— Приходил мой работодатель, оставлял инструкции и Ваши вещи. Если бы Вы выглянули в окно пару минут назад, то увидели бы отъезжающую от подъезда машину. Так что никакой лжи, — закончил лекарь, приглашающе указывая на дверь.

Она не верила ни на йоту, ни единому слову, однако терять было, в общем-то, нечего, поэтому, немного подумав, Хоппс утвердительно кивнула головой:

— После Вас.

Дикобраз неспешно, демонстративно держа руки на виду, прошёл в соседнюю комнату, оказавшейся кухней и гостиной одновременно. Обставлено всё было вполне себе скромно, но со вкусом. Зелёный диван, прикрытый узорчатым пледом, стоял почти посередине, напротив него же расположился комбинированный шкаф для вещей, в котором торчал экран встроенного телевизора. Между ними располагался дешёвый столик, какой можно было увидеть в каждой третьей небогатой семье. Справа от него находилась пара кухонных столов, на которых всё и готовилось, а также два холодильника. Рядом с кухней была дверь в ванную и санузел.

— Мне можно не опасаться получить иглу куда-либо?

— Нет.

— Присаживайтесь пока на диван, я же Вам сейчас кофе сварю, хорошо?

— С чего такая доброта? Совесть появилась? — съязвила Джуди.

— Нет, сейчас всё расскажу.

«Как-то всё слишком странно. Обхаживают, как птицу на убой. Откуда у сраного Джона такие связи? Нужно быть очень влиятельной фигурой, чтобы заставить спецназ, а это наверняка были они, вытаскивать нас из того кошмара. Кого не заметили? Кто имеет власть давить на мэра и полицию? Без них ведь явно не обошлось. Может…»

Из кухни донёсся тихий хлопок отламываемого от ампулы стеклянного горлышка. Рефлекторно повернув голову посмотреть, что происходит, медик со спокойствием профессионала набирал небольшой шприц. На столе, рядом с дымящейся кружкой кофе, стояла ещё пара ампул и лежал пистолет. По коже прошли мурашки.

«Предатель! Надо было просто убить подонка!»

Дикобраз, закончив с первым шприцем, взял второй и посмотрел на свою пациентку.

— Волнуетесь? Ничего плохого тут нет. Оружие не моё. Вам сколько сахара?

— Без разницы.

Несмотря на успокаивающий тон, она уже начала лихорадочно соображать, как выбраться и что предпринять, когда врач подойдёт к ней. Металл царапнул о металл, что не скрылось от слуха наполовину ушастой. Доктор поставил на простой алюминиевый поднос всё, что заранее приготовил: кружку с кофе, пару шприцев с тампонами и антисептиком, да примеченное оружие.

Поставив всё на столик, игольчатый неспешно протянул руку:

— Давайте познакомимся чуточку ближе, моё имя Дэниэл Доллис.

— Настоящее? — проигнорировав рукопожатие, спросила в лоб Джуди.

— Нет. Извините, но я не могу назвать вам реальное. Сами понимаете, мне ещё жить охота.

— Что ставить собрались?

— Стимуляторы, способствующие более быстрому восстановлению повреждённых тканей, и антибиотик. Держите, — неожиданно взял и протянул пистолет Дэниэл, — он Ваш, мне же такие вещи ни к чему.

— А если пристрелю?

— Значит, мои дети останутся без отца.

Вынув магазин, она с удивлением обнаружила в нём всего один патрон, выглядевший весьма странно. Приглядевшись, она поняла, что вся его поверхность исцарапана, образуя множество накладывающихся друг на друга слов «месть», «правосудие» и «законность». Вернув магазин на место, она загнала боеприпас в ствол, после чего взяла свой кофе.

— Безопасен?

— Абсолютно. У Вас наверняка есть вопросы, задавайте, после чего введём Вам лекарства.

— Как я к Вам попала и кто Вы?

— Я, как Вы могли заметить, врач. Честно. У меня огромный опыт лечения самого широкого круга болезней, а также углубленные познания в фармацевтике.

— Тогда что здесь делаете? — перебила крольчиха.

— Работаю. Проблемы с законом не позволяют устроиться по специальности. Не хочу рассказывать о таких личных подробностях. Однако мои навыки весьма ценны и не пропадают даром. В основном, приходится заниматься лечением особых клиентов, за выздоровление которых платят внушительные суммы. Вы попали ко мне два дня назад, доставлены моими работодателями. Не спрашивайте о них, не то что имён, даже голосов не знаю. Мне обычно доставляют письменные инструкции о том, что можно, а что нельзя. Деньги переводят на поддельную карту. Вас надо было мониторить, поддерживая стабильное состояние, но не выводя из сна. Недавно дали новые указания — поставить Вас на ноги в самый короткий срок. Если быть более точным, то уже через час не должно быть никаких признаков долгого наркоза и болей в ранах.

— Ладно, а лиса не привозили?

— Нет, только Вас.

— А если бы сказали убить меня?

— Простите, но боюсь, что тогда Вы бы никогда не проснулись.

— А как же клятва врача?

— Своя жизнь дороже, — улыбнулся Доллис. — Если не стану делать, что велено, то, естественно, стану бесполезным для нанимателей. Думаю, Вам прекрасно понятно, как именно я тогда закончу.

За коротким разговором Хоппс даже не заметила, как выпила весь кофе. Поставив кружку обратно на поднос, она на пару секунд задумалась, прежде чем спрашивать что-либо.

— Вот я взбодрилась, что дальше, Дэниэл?

— Не знаю, Вам решать. Вытяните лапу. Один ставится внутривенно, другой внутримышечно, поэтому оголите затем ягодицу.

— Так, стоп, а если откажусь?

— С меня шкуру спустят, — на полном серьёзе ответил доктор, — было сказано, что с Вами можно общаться лично и проблем не будет, поэтому я решил ставить все уколы с Вашего согласия. Мы поняли друг друга?

— Да, думаю да, — протянула-таки руку крольчиха.

Доверия к врачу особо не было, но его честность обезоруживала. Найти зацепку, чтобы нагрубить или засомневаться в его действиях, было невозможно. Он и правда всего лишь честно выполнял свою работу, оставаясь максимально откровенным. Доброты не было, были деньги. Сопротивляться Джуди не стала. Когда всё было окончено, Доллис выкинул использованные шприцы, отнёс кружку в мойку, а затем, открыв шкаф, достал из него её рабочую полицейскую форму.

— Это Вам. Не ходить же в одежде пациента. Переоденьтесь в ванной. Можете принять душ, Ваше чистое нижнее бельё лежит в пакете, на стиральной машинке.

И тут не обманул её доктор. Все её интимные вещи лежали постиранные и аккуратно сложенные в маленькую стопочку. От такой заботы хотелось натуральным образом рычать. Стараясь заглушить негодование, она залезла под бодрящий, холодный душ, не забыв снять бинты с рук и ушей. Вода стекала по шерсти очищающими ручьями, смывая не только засохшую кровь с заживающих ран, но и налёт грязи с разума, оголяя сознание. Ей было невероятно приятно ни о чём не думать, стоять под душем, и смотреть на стекающую влагу, однако было необходимо начинать действовать. Заставив себя вылезти из-под потоков воды, она насухо вытерлась белым полотенцем, оставив на нём алеющие разводы от начавших кровоточить лап.

«Плевать. Раз мои трусики постирали, значит и хреново полотенце отстирают, не надорвутся».

С трудом переодевшись в форму, Джуди вышла обратно в гостиную, в которой её уже ждал Дэниэл.

— Это тоже вам, — протянул простой бумажный пакет медик. — Вас никто не удерживает. Я не знаю, что внутри, и, ради Бога, не открывайте его при мне. Мне не нужно знать, что там. Позовёте, когда будете готовы, я вас перевяжу.

После чего дикобраз ушёл в соседнюю комнату-палату. Открыв пакет, крольчиха обнаружила в нём телефон, совсем маленький флакончик с неизвестной прозрачной жидкостью и пару сотенных купюр. Открыв миниатюрный сосуд, она принюхалась к запаху. Почти неощутимый аромат соли, чего-то приторного и…

Флакон со всего размаху полетел в стену, запущенный мгновенно вспыхнувшей Хоппс.

«ТВАРЬ!»

Хотелось рвать и метать, но вместо этого она, взяв сотовый и открыв адресную книгу, бубня под нос угрозы, набрала единственный записанный номер. Волнения не было, лишь горячее, целеустремлённое желание добраться до источника всех проблем. Слёз Ника она никогда не простит. Трубку взяли после первого же гудка.

— Проснись и пой солнышко. Как спалось? — жизнерадостно поинтересовался ненавистный голос из динамиков.

— Элизабет, кончай спектакль. Где мой Ник?

— Уже знаешь моё имя, да? А как я выгляжу?

— Где, дери тебя за ногу, Ник?!

— Ладно, задушевного разговора, судя по всему, не получится. Крошка-лис у меня гостит, и, знаешь, я была бы не против, чтобы ты составила нам компанию.

— Как ты это сделала? Как заставила нас вытащить из больницы? — мгновенно перекинулась на другую тему крольчиха.

— Магия, золотко. Я заклинательница в шестом поколении.

— Знаешь, куда засунь себе свою магию?!

— Представляю. Извини, что приходится говорить мужским голосом, я не знаю, как его переключить на нормальный, раз уж ты знаешь, кто я. У нас не так много времени, а сделать необходимо многое. Конкретно сейчас я не у себя дома, но нам надо лично встретиться, поэтому тащи свои ушки к себе домой, в пустую квартиру, забери там пару вещей, ты сразу поймёшь о чём речь, и подъезжай ко мне. Я думаю, ты сообразишь, куда именно. Действуй, таймер работает независимо от меня.

Она хотела спросить, какой таймер, но Элизабет уже положила трубку. Повторная попытка звонка успеха не принесла. Поддавшись мгновенно захлестнувшему её гневу, она с размаху ударила телефон о пол, бесповоротно его сломав.

«Успокойся, дыши глубже. Нужно добраться домой. Не так уж это и далеко».

— Дэниэл!

— Да? — высунулась голова дикобраза из-за двери палаты.

— Я ухожу. Прямо сейчас. Перевяжи меня.

Не задавая лишних вопросов, Доллис покрыл раны лекарственным порошком, а затем перемотал медленно заживающие уши и кисти рук бинтами. Когда с перевязкой было покончено, Джуди без промедлений направилась к двери и уже хотела выйти, как её окликнул врач.

— Хоппс! Вы кое-что забыли.

Подойдя к ней, дикобраз бесцеремонно засунул что-то хрустнувшее ей в карман штанов.

— Прощайте. Надеюсь, мы больше никогда не встретимся, но если так получится и Вы узнаете меня на улице, то, прошу, пройдите мимо.

Развернувшись, она молча вышла сначала из квартиры, а затем из здания. Прохожие на улице выглядели довольно напряжённо, и их было как-то меньше, чем обычно. Хотя, возможно, как предположила крольчиха, это было потому, что улица была не самая оживлённая. В воздухе прямо-таки витал неуловимый носом страх. Журналистов в округе не было, и никто её не узнавал, это несколько радовало. Внимание сейчас было лишним. У обочины виднелась машина, с шашкой такси. Пошарив по карманам, Джуди вытащила из штанов пару сотенных купюр, которые ранее получила от медика. Спустя десять минут быстрой езды, она уже переступала порог своей холодной квартиры, медленно погружающейся в саван пыли, на которой угадывались лисьи следы. Они-то и привели её к личному рабочему столу, который она оставила пустым, когда перевозила самые необходимые вещи к лису, но теперь он сиял чистотой и на нём лежало красное одеяло, в которое она куталась, пока ночевала у Уайлда. Лапы начало мелко потряхивать. На нём покоился сотовый, по виду такой же, какой был у неё, а рядом с ним лежала фотография её родителей. Нажав кнопку блокировки, руки затряслись ещё сильнее. Экранная заставка копировала её телефон, но самым ужасным было иное.

Тридцать семь пропущенных вызовов от матери.

Это точно был её смартфон. Пальцы сами собой набрали необходимый номер. Последовал короткий промежуток тишины.

«Абонент временно недоступен, пожалуйста, перезвоните позднее».

— Нет, нет, нет. Она не может быть занята, — растеряно пробубнила она про себя. — Отец, он точно должен взять трубку.

Набрав уже другой номер, она стала ждать ответа. Секунда, другая…

«Абонент временно недоступен, пожалуйста, перезвоните позднее».

— Братья, пожалуйста, ну хоть вы, — губами, совершенно беззвучно проговорила полуушастая, по памяти набирая номер сестры.

Гудок дозвона. Второй. Третий. Кроличье сердечко бешено бьётся в ожидании. Четвёртый.

— Джуди, привет!

— Марта, слава богу ты приняла вызов, — сразу же узнала голос собеседницы Хоппс. — Где родители?

— У тебя. Ты же сама их в гости позвала. Забыла?

— Я «лично» звонила?

— Нет, ты смс отправила, написала, что хочешь их познакомить с кем-то и что тебе нужна их помощь. Это была не ты?

— Когда они уехали?!

— Позавчера, за ними ещё такси вроде приехало. Так они у тебя?

— Они были вдвоём?!

— Джу, что с родителями? — Требовательным тоном спросила сестра. — Объяснись немедленно, сестрёнка!

— Некогда мне объяснять, — прорычала в трубку она, — позже позвоню.

Закончив разговор, она осела на пол, глядя на экран телефона, где в качестве заставки висели её Бонни и Стью. Дыхание участилось и стало глубже. Паники она не чувствовала, однако было так страшно, что шерсть вставала дыбом, будто холодный сквозняк гулял по дому.

«Они в игре. Они. В. Чёртовой. Игре. Убью гадину. Плевать на закон. Пришибу» — Несколько минут думала она, мысленно повторяя одно и то же.

Из раздумий её вырвал завибрировавший аппарат. Пришла СМС от матери.

«Хоппс, давай уже быстрее. Мне скучно одной. Куда ехать ты знаешь».

Едва дочитав, она буквально сорвалась на улицу и, поймав первое же такси, направилась к дому Ника. Только оттуда Джон мог взять красное одеяло. Уже через десяток минут Джуди стояла возле двери квартиры лиса, которая неожиданно открылась перед самым носом крольчихи, встретившейся морда к морде с виновницей всего произошедшего.

— Элизабет, приятно познакомиться, моё золотко, — бархатным голосом произнесла гостья в белом обтягивающем платье, как ни в чём не бывало, протягивая лапу для рукопожатия.

«Твою морковку, да ведь это же она лечила Ника от депрессии! Только её зовут Джилл, какого хрена Элизабет?»

Больше она раздумывать не стала, набросившись на лисицу, которая и не пыталась сопротивляться. Хоппс, сбив белошёрстную на пол, остервенело лупила кулаками по лицу, не обращая внимания на боль в повреждённой ладони. Ей хотелось одного — убить противницу. Достав пистолет, она приставила дуло ей к кровоточащей голове и без колебаний нажала на спусковой крючок.

Ничего не произошло. Предохранитель сработал безотказно.

Закричав от разочарования, она продолжила избиение рукоятью оружия и не останавливалась до тех пор, пока тело под ней не обмякло, лишившееся контроля сознания. Песчиха просто-напросто отключилась. Первая, самая разрушительная волна гнева начала проходить.

— Чёрт! Чёрт! Чёрт! — в порыве чувств она ещё три раза ударила рукоятью по зубам, вырвав один клык и сломав второй, а затем рывком вогнала оружие обратно в кобуру.

«Спокойно, Джуд, спокойно. Нужно узнать, где родители и Ник».

Оттащив гибридиху в ванную комнату, она не придумала ничего умнее, чем начать поливать Элизабет ледяной водой. Окатив бесчувственную лисицу с окровавленной разбитой мордой до серого кончика хвоста, Джуди подумала: «В аптечке же есть нашатырь, на кой-корень я её обливаю?». Оперативно закончив с водными процедурами, крольчиха сходила за нашатырным спиртом, после чего привела в чувство Элизабет.

— Могла бы и не унижать, я до такого не опускалась, — первым же делом прошептала арктическая обитательница.

— В смысле?

— Холод, зайка. Он унижает. Если хочешь сломать кого-нибудь — кинь объект в холод или обливай водой. Дай, пожалуйста, полотенце.

Лишь приглядевшись повнимательнее к лисице, Джуди поняла, что и правда унизила её. Белый костюм, плотно прилегающий к белому же телу, полностью промок и покраснел от смытой с морды крови. Да и вообще всё тело вместе с лицом выглядело жалко, не вызывая никаких опасений. Несколько месяцев назад она непременно бы возненавидела себя за такой поступок, посчитав его низким, но только не теперь. Сочувствия после произошедшего в ней не осталось даже на то, чтобы подать полотенце.

— Перебьёшься. У меня к тебе несколько вопросов.

— Да ты что? А если откажусь отвечать? Убьёшь меня? Вот так вот запросто застрелишь униженное, избитое существо?

— Возможно.

— Но это преступление.

— Тебе не привыкать их совершать, так что это будет справедливость.

— Тут ты не права. С твоей стороны, я преступник, меня надо наказать, а с моей я вольная птица. Делаю, что хочу, и получаю удовольствие, хоть и расплачиваюсь потом бурчанием совести. Моя смерть будет не справедливостью, а местью, причём непродуманной.

— Ты говоришь о совести, но продолжаешь играть со зверьми, — проигнорировала слова о мести Хоппс. — Что-то не сходится в твоей логике.

— Наоборот, всё по полочкам, хотя они иногда и перемешиваются. Я не могу без острых ощущений. Это как наркотик. К ним привыкаешь и хочешь ещё. Потом может быть плохо, но про это забываешь, главное, что хорошо сейчас.

— Я смотрю, ты прямо кайф ловишь. Ещё водички?

— Нет, прошу, не надо.

— У нас кончается время, — вспомнила о таймере крольчиха, — ответишь на вопросы, и я оставлю тебя в живых.

— Тогда пристрели меня сразу, потому что всё будет происходить по моим правилам. Давай так: ты мне вопрос — я тебе честный ответ, но взамен ты, пушистик, выполняешь одну просьбу. Отказаться ты не сможешь. Не забывай, чьи жизни стоят на кону.

— Не забываю, — ответила Джуди, после чего включила на максимум холодную воду в душе.

***

Приходить в сознание было неприятно. В ушах грохотали звуки собственного сердцебиения и крови, несущейся по сосудам, словно вода по трубам. Лис чувствовал себя одним известным бароном, который вытаскивал себя за волосы из болота, разница была лишь в том, что болотом в его случае была слабость и боль. Двигаться или мыслить не хотелось совсем, наоборот, было желание вернуться в забытьё. Однако было необходимо понять, что же всё-таки на сей раз происходит и будут ли его пытать, поэтому Ник заставил себя открыть глаза.

Мрак, в котором проглядывалось что-то непонятное. Несмотря на темноту вокруг, Уайлд всё же смог понять, что мешало ему двигаться: ноги были надёжно прикованы к жёсткому металлическому стулу, грудь перетягивало нечто, похожее по ощущениям на ремни, а горло сдавливал массивный ошейник, каким-то неизвестным способом прикреплённый к спинке стула. Сердцебиение усилилось из-за возрастающего волнения, хотелось завыть, закричать, позвать на помощь, в конце концов, но это было невозможно — его морду стягивал тяжёлый, явно с наличием металлических частей, намордник. Когда он это понял, то перестал пытаться двигаться, вместо этого он беззвучно, в который уже раз, заплакал. Ему в голову, замещая все мысли и воспоминания последних месяцев, лезли картины детства. Раз за разом пролетали видения самого первого позора в жизни — не то, что его не приняли в злосчастный клуб следокопытов, а первый и, как он всей душой надеялся, последний случай надевания намордника. Психотравма была слишком яркая, чтобы лис мог взять себя в лапы. Слишком много сил отбирала, давая взамен детское желание убежать подальше, попросить, если надо, умолять о помощи, лишь бы избавиться от него.

Вот только любая попытка убежать от одних воспоминания неизменно приводила к другим. Когда он первый раз очнулся, то встретился с внезапно хорошо знакомым взглядом. Безумие с зелёными глазами, безумие с белым оттенком шерсти. Она даже не скрывала свою внешность. Не было ни слов, ни эмоций. Только классическая музыка играла, пока гибрид, а это была она, с механической точностью орудовала инструментами, работая над лапами Ника, заковывая их в тиски лангет и собирая в крохотный сосуд все стекающие слёзы. Лишь раз, когда флакон наполнился, она позволила себе остановиться и, нежно вытерев подушечкой пальца сбегающие слезинки, прошептала над самым его ухом: «Прости». Количество раскаяния в словах поражало, причём настолько, что лис не поверил в него ни на йоту.

В полупаническом, пораженческом настрое, навеянном прошлым, он провёл много времени, пока инстинкт самосохранения всё же не взял верх. Медленно, но уверенно возвращалось трезвое мышление, слух очистился от звуков его собственного организма, начав улавливать посторонние движения, а работавший с перебоями нюх быстро подтвердил первую же догадку. Рядом был кто-то ещё. Запах был смутно знакомым, но вот вспомнить, кому принадлежал, лис всё же не смог, как ни старался. Все попытки «принюхаться поточнее», гасил запах масла, которым обычно смазывают всякие механизмы, а также неповторимый аромат, какой бывает лишь в мастерских.

Спустя несколько минут после «обнаружения» посторонних, внезапно, без какого-либо предупреждения, загорелась единственная тусклая лампа, осветившая и его самого, и ещё двух животных, которых Ник внутренне всегда боялся увидеть. Это были родители его зайки, так же привязанные к стульям.

«Господи. Их не усыпляли как меня, а избивали до потери сознания» — со страхом подумал он, глядя на окровавленные, опухшие от побоев лица, зафиксированные, как и у него, необычными, массивными намордниками из стали.

Повернуть голову лис не мог, но и без оглядываний понял, где находится. Это было немаленькое помещение, в котором вполне можно было расположить два полицейских внедорожника. Около стен стояли столы с инструментами и станками, подтверждая догадку о мастерской. Сами же пленники находились внутри клетки, напоминающей шестиугольник и обитой для надёжности сеткой-рабицей. Ник не обратил никакого внимания на свою тюрьму, мечась взглядом от матери к отцу Джуди. Кролики быстро привыкли к свету и уставились на него, явно узнав Уайлда. Хоть говорить они не могли, зато взглядом выражали все мысли лучше любых слов.

Пришлось прикрыть глаза. Он просто не мог смотреть на них, шкурой ощущая их надежду, вперемешку со страхом и растерянностью. Они не знали, что происходит, за что их избивали и что тут делает напарник их дочери. Верили, что скоро их дитя появится и освободит всех. Но лис точно знал, когда придёт Хоппс, кто-то умрёт. Непонятно как, но точно умрёт. Он уже начал понимать, какой сложный выбор предстоит ей и какой-то частичкой души жалел, что не сдох раньше. Начались бесконечные часы ожидания ужасного. Тишина давила на черепную коробку, угнетая психику. Пораженческие помыслы съедали изнутри всё доброе, что могло бы хоть чуть-чуть приободрить павший дух. Надежда в сердцах животных гнила заживо, рождая необъяснимое разочарование.

Никогда прежде Уайлд не молился, считая, что Бога нет, но слишком много он испытал за последнее время. Мысленно прося неизвестного творца послать ему безболезненный конец, а Джуди хоть каплю счастья, он сам не заметил, как впал в транс, прервавшийся через пару часов щелчком замка позади него.

«Умоляю, не открывай дверь… Дай мне уже свихнуться и не мучиться. Не откр…»

Послышался тихий шорох открываемой, хорошо смазанной двери.

По морде скатилась одна одинокая слезинка отчаянной безысходности.

***

— Пожалуйста! Хватит!

— Где мои родители, сука?! — в который раз ударив по окровавленным пальцам рукояткой пистолета, спросила она, заодно поливая лисицу ледяной водой.

— Дома! Они дома!

— Ну наконец-то результат. Продолжай, я тебя внимательно слушаю, — выключила воду Джуди, — не заставляй меня жалеть, дорогуша.

— Они у меня д-д-дома, — трясясь от холода начала она, — адрес д-дам, только когда в-в-выполнишь моё условие.

— Какая же ты упрямая. Может, мне стоит отрезать тебе что-нибудь?

— Не поможет и т-ты не успеешь.

— Хорошо, допустим, какое условие?

— В-в-во-первых, дай полотенце.

— Давай сразу во-вторых, а я подумаю, выполнять ли первое.

— Я планировала иное, но раз т-т-так всё плохо, то вот м-моё условие — поцелуй меня.

— Что?! — оторопела ушастая.

— Ты слышала.

— Зачем?!

— Ты поверишь если я с-с-скажу, что хочу п-п-попробовать тебя на вкус?

Всего несколько мгновений назад Хоппс унижала Джилл, уверенная на сто процентов. что контролирует всё, а теперь стояла в ступоре перед ней, вполне ясно осознавая полное отсутствие контроля. Да, она обливала её ледяной водой, а теперь придётся самой, добровольно, унизиться, борясь со своим желанием мести.

— Если п-поцелуй будет неискренним, то нич-чего не скажу, — добила лисица.

Она сидела в ванне, мокрая и замерзающая, баюкая лапу, которой досталось от рукояти пистолета, искренне улыбаясь разбитыми в кровь губами. Джуди несколько секунд смотрела в её безумные, зелёные, как у Ника, глаза и ничего не могла придумать. Убить нельзя, мучить можно, но не факт, что поможет, оставалось только позорно подчиниться её правилам. От накатившей злости крольчиха закричала, взявшись за голову, но злости стало только больше, и она инстинктивно метнула бесполезный пистолет прямо в ухмыляющуюся морду, ещё сильнее разбив верхнюю губу.

Находиться в одной комнате с гибридихой было просто невозможно. Выбежав из ванной, она отправилась прямиком на кухню, к немногим сохранившимся алкогольным запасам. Достав виски, она даже не стала наливать в стакан, начав пить с горла. После третьего глотка ей стало плохо и её вырвало почти всем выпитым. Однако это не остановило. С бутылкой в руках она вернулась к Элизабет, уже выбравшейся из ванны, раздевшейся и вытиравшей шерсть полотенцем. Его полотенцем.

— Положила. На. Место.

— Это его, да.

Вместо ответа Джуди издала горловой звук, похожий на рычание. В любой другой ситуации это показалось бы милым, но только не сейчас. Песчиха это прекрасно поняла, медленно повесив его обратно.

— Тебе надо было родиться хищницей, — без тени шутки произнесла белошёрстная, — ты бы многого добилась, гораздо большего, чем смогут травоядные.

— Могут, — автоматически поправила крольчиха, приложившись к бутылке.

— Храбрости не хватает?

Поставив бутылку на стиральную машинку, она подошла к Джилл, со всей силы ударила её в живот и, когда она болезненно согнулась, обхватила её морду лапами, а затем, стараясь не думать и не сомневаться, поцеловала её так искренне, как только могла. Длящийся всего несколько секунд поцелуй растянулся в целую мучительную вечность для одной и в блаженство для другой, закончившуюся сразу же, как только в голову вернулся гнев. Покончив с поцелуем, она ударила лисицу по больной кисти, а затем влепила пощёчину по морде так сильно, насколько позволяли силы, отчего лисица потеряла равновесие и неуклюже, с тихим подвыванием упала на пол.

— Где твой дом?!

— Я тебя отвезу. Больше никаких игр. Ты победила меня, — кое-как прошептала песец. — Помоги встать.

— Ты сказала, что назовёшь адрес, — не сдвинулась с места недополицейская, борясь с желанием хорошенько пнуть лежавшую.

— Тогда иди в лес. Там нет адреса. Нет улицы.

— Ты живёшь в лесу?

— Нет, в доме, построенном около леса. Не удивляйся, у меня и квартира в городе есть, только я её не люблю. Джон любил дом, там всё и закончится.

— Твой муж?

— Помоги встать, у нас время заканчивается.

— Ты голая поедешь? — подавая лапу, спросила Джуди.

— Спасибо. Нет, я ведь знала, что ты меня не обнимешь при встрече, хотя и не думала, что обольёшь водой и выбьешь пару клыков. Взяла запасное платье, оно на диване.

***

— Это шутка? — разглядывая красивое белое свадебное платье недоумевала Хоппс.

— Нет, шутки кончились, моя дорогая зайка. В нём я выходила замуж, в нём и закончу путь. Ты же пристрелишь меня?

— Посмотрим. Надевай давай.

«Посмотрим? У тебя на сей раз нет никакого выбора, моя дорогая».

Одеваясь в своё свадебное платье, Джилл осторожничала, стараясь не запачкать его кровью с лапы и морды, но получилось плохо. Алые пятна были слишком заметны даже невооружённым глазом. Впрочем, они не сильно портили её вид. В конце концов, белая шерсть всегда в свете солнечных лучей отливала едва заметным рыжим оттенком, так что идеальной белизны было всё равно не добиться.

— Ну как? Красавица? — говорить было больно, но промолчать было нельзя.

— Ага, хоть сейчас вешай ленту «Мисс психбольная» этого года. Шевелись уже.

Машиной самого жестокого преступника Анималии был самый обыкновенный серый седан модели «Зи». На таких ездило множество зверей среднего достатка. Умостившись на водительское сидение, Элизабет завела мотор и, как только крольчиха плюхнулась на переднее пассажирское, тронулась с места. Кинув взгляд в боковое зеркало, она увидела, как вслед за ними увязался точно такой же неприметный седан чёрного цвета с тонированными окнами.

«Даже мои последние действия под контролем. Интересно, под чьим именно? Хотя неважно, я никого не разочарую».

Стараясь не нарушать правил движения, гибрид достаточно быстро вывела автомобиль на автобан, направляясь в сторону «Малых норок», что, естественно, заметила пассажирка.

— Куда мы направляемся?

— Домой. Не волнуйся, не к тебе, — попыталась поддержать видимость сумасшествия улыбкой Джилл, но губы слишком болели, из-за чего получился оскал.

— Я не волнуюсь.

— Хорошо, значит, сможешь поддержать беседу?

— Нет уж.

— Почему же?

— Почему?! Может потому, что одна на всю голову больная сука похитила моих родителей и моего напарника? — съязвила Хоппс.

— Могла бы назвать его своим лисиком, — передразнила в ответ песчиха.

— Твоего мнения я не спрашивала.

— Ты стала такой жестокой, крошка Джу.

— Ты сама сделала меня такой.

— Не буду спорить, — на пару секунд в салоне повисло молчание, которое надо было заполнить чем-нибудь безумным, и Элизабет быстро нашла, чем именно. — Я тут кое-что вспомнила. Одну просьбу. Тебе ведь снились кошмары, так? Расскажи мне о них.

— Что я получу взамен?

— Не поняла?

— Всё ведь ясно как день, ты ни разу не пошла на уступки, всё время торгуясь и выдвигая условия, теперь просишь рассказать свои сны, а я вот думаю, с чего бы их рассказывать просто так?

— Дай мне подумать.

— У тебя есть минута.

— Что?! — оторопела водитель. — Почему минута?!

— Потому что мне так в голову взбрело. Время.

«Она становится не менее безумной, чем Джон. Правильно ли я всё рассчитала? Вдруг она не нарушит закон или, наоборот, слишком переусердствует? Спокойно Лиз, спокойно, сейчас нельзя пустить всё под хвост…»

— Ты опоздала, — спустя примерно минуту протянула Хоппс, — у меня кое-что есть для тебя, зеленоглазка. Последние слова Мика.

Это был самый тяжёлый удар по душевному равновесию Элизабет. Мик был слишком дорог ей, и ради его последних слов она была на многое готова. Перед глазами побежали воспоминания, где он был счастлив. И она тоже. Нога сама вжала педаль тормоза в пол. Как только машина остановилась, гибридиха посмотрела в зеркало заднего вида. Чёрный седан тоже прильнул к обочине.

«Несколько минут у нас есть…»

— Что ты хочешь от меня?

— У-у-у, как мы заговорили, — издевательским тоном произнесла Джуди. — Он был тебе так дорог? Может, тебе рассказать, как его убили?

Пальцы стало потряхивать на руле от страха. Она не боялась ни её, ни своего гнева, но страшилась не выдержать, слишком рано открыв всю правду и тем самым подписать смертный приговор полуухой и Нику. Однако надо было срочно что-то предпринять, что-нибудь такое, что позволит перехватить инициативу разговора. Острый разум очень быстро подобрал необходимые слова.

— Хоппс, ты обезумела?

— Ничуть.

— Тогда почему твои поступки копируют мои, а, ушастик?

— Ни слова про уши больше, ясно?!

— Ты так и не ответила на вопрос!

На несколько секунд Джуди замолчала, раздумывая над ответом. На её мордочке Джилл увидела смятение. Судя по всему, она и правда не считала себя выжившей из ума, но просто так сказать что-либо не позволяла какая-то мысль. Возможно, она боролась со своей гордостью, кричавшей не идти на уступки, но в конце всё же приняла самое «правильное» решение.

— Он сказал, что всегда любил тебя, — глядя вдаль дороги тихо шептала крольчиха, вспоминая последнюю встречу с тигром, — он не говорил тебе ничего, потому что боялся. Ты была для него гораздо больше, чем сестра.

Элизабет хотелось плакать, забиться в тёмный угол и реветь, чтобы никто не увидел и не услышал её, но такую роскошь, как честность, позволить при Джуди не могла. Слишком велики были ставки. Вместо этого она тронула машину дальше.

— Спасибо, я этого не забуду, — стараясь не слышать даже саму себя, она буквально проталкивала через горло слова, которые бы никогда не произнесла сама, но которые обязательно должен был произнести Джон, — а теперь, моя дорогая, повесели меня, опиши его смерть в деталях.

— Даже его тебе не жалко, — поражённо произнесла крольчиха, — а ведь он свою жизнь за тебя отдал.

— И это должно помешать мне получить удовольствие? — медленно, слово за словом, резала она свою душу, изо всех сил стараясь улыбнуться, но вновь получался лишь оскал, который Хоппс, к счастью, восприняла как нечто, выражавшее удовольствие.

— Когда мы остановились, я на секунду подумала, что в тебе осталась хоть капля сострадания, но нет, ты бешеное животное, заслуживающее лишь камеру в психушке.

Эти слова всё же задели душу Джилл, и она всего на короткий миг потеряла контроль.

— Заткнись.

— Что?

— Я сказала заткнись, — прорычала Элизабет, с трудом подавляя гнев и пытаясь взять себя в руки.

— А то что? — дерзко спросила Хоппс, всем своим видом провоцируя Джилл на конфликт.

«Она не понимает. Не поймёт сейчас. Молчать! Нужно молчать. Только бы не проговориться, только бы не проговориться…»

— Я не слышу ответа, — громко проговорила Джуди, почти срываясь на крик.

— Ответа не будет. Осталось недолго. Дай тишиной насладиться.

— Ну уж нет, никаких наслаждений. Я буду говори…

Лисица резко, без предупреждения, нажала по тормозам, отчего Хоппс сразу замолкла, едва не прикусив себе язык. Не успела машина остановиться, как Джилл резко вдавила педаль газа, тем самым вновь мотнув Джуди в её кресле.

— Можешь хоть до посинения языком молоть, но осторожнее, его можно случайно откусить. Доступно объяснила?

— Доступно. Далеко ещё?

— Нет, всего пару километров, и будет поворот ко мне домой.

В машине воцарилось напряжённое молчание. Песчиха собиралась с силами для последней имитации безумия, а крольчиха крутила в лапах пистолет, по всей видимости, пытаясь отогнать желание пристрелить бесноватую гибридиху. Свернув на грунтовую дорогу, ведущую в лес, песец заметила оживление в поведении Джуди. Она волновалась, это было видно в каждом движении. Джилл хотела бы как-то успокоить её, но не только не могла, но и было банально нельзя. Наоборот, согласно плану, необходимо каким-либо образом расшатать психику, дабы усугубить последствия. Вот только следовать ему гибрид не спешила. Всё равно никто не будет против небольших корректировок. Спустя короткие пять минут пришлось снова поворачивать, и машина сразу выскочила из леса на ровную поляну, на которой стоял одноэтажный дом из белого кирпича с массивным крыльцом и вальмовой красной черепичной крышей. По всему периметру участка виднелись заброшенные клумбы, всего несколько месяцев назад отцвётшие, но так и не убранные. Слева от дома стояла теплица, по всей видимости, предназначавшаяся тоже для цветов, а справа находилась постройка из красного кирпича без окон, размером с половину жилого дома. Притормозив недалеко от крыльца и заглушив машину, Элизабет молча вышла, жестом приглашая следовать за собой.

***

— Ты серьёзно?!

Джуди стояла около относительно низкого столика, на котором стоял телевизор, и вертела в лапах урну с прахом и уже всерьёз размышляя убить лисицу за откровенное затягивание времени.

— Я похожа на шута? Думаю, что нет. Знаешь, не каждый знаком с моим мужем и дочкой.

— И что? Ты сама говорила, что время кончается, а теперь пытаешься показать мне свою нору, угостить вином и познакомить с кучкой пепла! — недовольно топала лапой Хоппс, не понимая причины тотальной смены настроя Джилл.

Проверив каждую комнату в доме, Хоппс сначала бросилась на улицу в поисках своих родителей и Ника, но в теплице их, как и ожидалось, не оказалось, а двери в краснокирпичное сооружение оказались заперты. На резонную просьбу дать ключ она получила отказ. «Покажу дом и пойдём» — сказала она. Бить сумасшедшую было бесполезно, поэтому пришлось согласиться, но терпение кончалось слишком уж быстро и последней каплей стало знакомство с «семьёй».

— Просто мне известно куда больше, чем тебе. Если бы мы задержались в квартирке крошки лиса, то, вполне возможно, что из неё ты бы вышла одна, а может быть вообще никогда бы не вышла.

— Ты это к чему?

— Думаю, сама всё поймёшь со временем, а сейчас поставь, пожалуйста, Джона обратно, ему грустно без малютки Ребекки.

— Только если ты отведёшь меня к родителям. Они ведь в соседнем сарае, да?

— Не сарай, а мастерская. Как мне объяснял Джон, его дед любил мастерить всякие штуки, после его…

Вместо слов Джуди немного подбросила вверх урну с прахом, отчего лисица сразу же заткнулась, а затем красноречиво неловко поймала её у самого пола, вызвав откровенное гневное рычание гибрида.

— Поставь. На. Место.

— Ключ. Второй раз просить не буду.

Поднявшись с кресла, Элизабет вместе с крольчихой бодрой походкой прошли на кухню. Открыв холодильник, песец вытащила единственную бутылку с вином, за которой лежал самый обычный ключ.

— Сама попросила. Через десять лет будешь жалеть, что не слушала меня.

— Посмотрим.

Выхватив ключ, она выбежала из дома, в спешке не услышав сказанное вдогонку: «Не открывай дверь, назад пути не будет…».

В мгновение ока подбежав к мастерской, она одним движением открыла замок, но, взявшись за ручку, побоялась пройти внутрь. Впереди был последний трудный выбор. Вне зависимости от условий она будет жалеть о нём, это Джуди понимала прекрасно. Однако время шло, долго колебаться перед порогом было непозволительной роскошью, поэтому, преодолевая дрожь в теле, Хоппс открыла дверь, проходя внутрь.

Посреди помещения стояла клетка шестиугольной формы из толстых металлических прутьев, через которые кролику было не пролезть, однако для чего-то она была обита ещё и сеткой-рабицей. Прутья сверху уходили в потолок, а внизу прямо в бетонный пол. Внутри не было никаких перегородок. Однако ей было не до разглядывания простой, но крайне надёжной темницы. Её буквально парализовал ужас увиденного: её родители, сильно избитые, сидели прикованными рядом друг с другом, на опухших мордах висели массивные и тяжёлые железные намордники, прикрученные к спинкам стульев и фиксирующие голову. Они располагались лицами ко входу и поэтому сразу же заметили её. Из их красных глаз сразу же побежали слёзы, а под намордниками раздалось мычание. Бонни и Стью плакали от счастья, уверенные что дочь их освободит, но она стояла столбом, не в силах даже пальцем пошевелить, в оба глаза глядя то на них, то на спинку стула, стоящего вплотную к темнице. Без сомнения, там сидел Ник, только вот он не спешил напоминать о себе даже звуком.

Вернуть контроль над мышцами, разжав тиски холодного ужаса, ей удалось лишь через несколько минут. Подходя к клетке, она учуяла резкий запах мочи. Мысль о том, что их держат уже несколько дней прикованными, вновь парализовала её, правда, на сей раз ненадолго.

«Сколь низко нужно пасть, чтобы отказать зверю в элементарном, заставляя ходить под себя?» — проносилось в голове Джуди, высасывая все душевные силы.

Ответ сидел в соседнем здании, но сначала надо было освободить пленников. Видя, что дочь не спешит что-либо предпринимать, родители затихли, глядя на неё со вселенской надеждой каждый раз, когда она оказывалась в поле зрения. Медленно, будто пробиваясь через что-то плотное или вязкое, она несколько раз обошла клетку по кругу, всё время повторяя как мантру: «Я всех вас вытащу, вытащу. Только потерпите».

На Ника, как и на родителей, было больно смотреть. Его усадили в железное кресло, накинув на тело самую обыкновенную грубую мешковину. Лапы были закованы в тиски, сжимающие ноги прямо в медицинских лангетах, открывающихся явно механизмом, шестерни, поршни и провода которого опутывали стул. Он сидел с закрытыми глазами, но не спал, водя ушами и слыша каждый шорох. Его можно было понять, она бы и сама не хотела смотреть на всё происходящее.

Осмотр выявил одну странность: только стул лиса стоял вплотную к каморке и, как обнаружилось, на нём была небольшая замочная скважина, а вот её родители сидели на более простых стульях, отодвинутых от края клетки, да и прикованы были обычными налапниками.

Преодолевая душевную дрожь, Джуди подошла к замку, аккуратно торчавшему между прутьев. Поднеся ключ, которым она открыла дверь в мастерскую к скважине, серошёрстная аж дышать перестала на несколько секунд, а затем, когда до неё дошло, что нужно сделать, она резким движением засунула ключ в карман и пулей понеслась обратно в дом.

Элизабет сидела в гостиной, в кресле, аккуратно попивая вино из бокала и неотрывно смотря на урны. Когда Хоппс влетела в комнату гибрид даже не посмотрела на неё, витая где-то в облаках.

— Как попасть внутрь?!

— А? — вышла из транса Джилл.

— Как попасть в хренову клетку?!

— А, поняла. Никак.

— То есть никак? — столь простой ответ приковал к месту ушастую.

Прежде чем ответить арктическая лисица допила вино и только затем, поставив на стол бокал, ответила, мягким голосом вынося жестокий приговор:

— Я говорила, что игры кончились? Говорила. Ты не сможешь проникнуть внутрь, все инструменты, которые могли бы тебе в этом помочь я заранее закопала. Клетку вскроют только спасатели. Ты наверняка заметила замок на стуле крошки-лиса, как можно догадаться, он отпустит его.

— А мама с папой? — прошептала Джуди

— Поверни ключ и узнаешь.

— Ты не могла не оставить лазеек. Где подвох?

— Нигде, и это чистая правда. Я не могу ни на что повлиять. Игры кончились, условий не будет. Только последствия.

Не в силах поверить лисице, она на ватных ногах побежала обратно в мастерскую. Осматривая каждый стол со скоростью и упорством одержимой, искала хоть что-нибудь, способное повредить прутья, но безуспешно. От разочарования она закричала во всю силу лёгких, ударив повреждённой рукой о стол. Всё не могло закончиться простым освобождением лиса. В это было просто невозможно поверить. Отчаянно ища выход из всей этой ситуации, она подумала: «Она закопала инструменты, значит, знает где они».

Побежав обратно, Джуди застала гибридиху за тем же самым делом, что и несколькими минутами ранее — за распитием вина.

— Где ты закопала инструменты?

— Неважно. Мы обе не успеем их откопать.

— Врёшь! Давай хоть попытаемся!

— Нет, — сказала как отрезала.

Хоппс была готова на что угодно, согласна на любую низость, будь то пытка или целование лап сумасшедшей в надежде на помощь, однако она знала, что это всё не возымеет эффекта. Вместо этого Хоппс подошла к урнам с прахом и, взяв самую большую, повторила свой вопрос.

— Пожалуйста, не надо! Мы правда не успеем! — взмолилась гибридиха, поперхнувшись алкоголем.

— Где. Сраные. Инструменты?

Впервые за короткое время знакомства крольчиха увидела на морде обезумевшей хищницы самый настоящий, неприкрытый страх и отчаяние.

«Не знает, что делать! Как это возможно?»

Джилл растеряно открывала и закрывала пасть, словно пытаясь продавить какой-то ответ, но в последнюю секунду передумывая. Это повторилось несколько раз, после чего песец буквально окаменела. В её взгляде растаяла растерянность и страх, уступив место холодной решительности фаталистки, принявшей самое тяжёлое решение.

— Хрен я тебе что скажу.

От вспыхнувшей злости Джуди сразу же, не раздумывая ни секунды, отпустила из лап урну с прахом её мужа. Упав на пол, она раскололась на несколько частей, а пепел высыпался на ковёр, закружив маленькими пылевыми вихрями.

Пальцы Элизабет сжались в кулаки. Бокал, удерживаемый в правой ладони, лопнул. Осколки глубоко въелись в плоть, но хозяйка дома этого даже не заметила. Кровь вперемешку с остатками вина мелкими каплями закапала на подлокотник кресла, в тишине стекая вниз. Песец неотрывно смотрела на просыпанный прах с каменной мордой и плотно сжатыми зубами.

— Повторяю своё предложение последний раз: помоги освободить родителей или, богом клянусь, разобью и эту.

Когда оппонентка подняла свой взгляд. в нём можно было прочитать лишь боль и страдания. Никакой ненависти, только душевную агонию. Джилл посмотрела на крольчиху и безмолвно заплакала. На лице не дрогнул ни один мускул, когда солёные капли побежали по шерсти. Она смотрела на неё умоляющими глазами, вот только когда с тихим чмоком открылась пасть, песчиха не стала умолять её оставить дочь в покое.

— Оскверни её…

Глядя в плачущие глаза, говорившие гораздо выразительнее любой мимической эмоции и даже произнесённых слов, Джуди поняла — что бы она ни сделала, Элизабет не пойдёт ей на встречу. Она не знала и боялась даже предположить, какую именно надо иметь мотивацию, чтобы явно против своей воли пожертвовать честью и достоинством посмертия мужа и дочери.

Разбить сосуд у неё так и не хватило сил. Поставив урну трясущимися от адреналина руками обратно на стол, Хоппс развернулась и пошла обратно к клетке, понимая, что иного варианта нет. Выходя из комнаты, она услышала самое искреннее слово, в честности и глубине которого сомневаться было невозможно.

— Спасибо…

Всего одно слово, но сколько благодарности в нём услышала крольчиха, что по телу побежали мурашки. Так могут благодарить лишь матери за спасение своих детей. Именно поэтому она впала в когнитивный диссонанс, совершенно не понимая причин происходящего. Могла заставить её делать что угодно ради родителей, но сама себе отрезала любые пути к действиям, могла согласиться с Хоппс и сохранить в целости прах мужа, но предпочла рвать свою душу, отвечая отказом. С каждым шагом к мастерской Джуди всё больше понимала одну необъяснимую фактами и даже фантазией вещь — полярная лисица, вероятно, сделала выбор не менее сложный, чем предстоит ей, и совершенно не важно, какой безумной мыслью он обоснован, потому что эмоции отчаяния были настоящими и даже осязаемыми. Она не получала никакого удовольствия от происходящего.

— Всего одно движение, и всё, — шептала про себя она, подходя к клетке.

Достав из кармана ключ и вставив его в замок, она посмотрела в глаза своих родителей, боясь сказать им, что не знает, что именно сейчас произойдёт, боясь признаться в отсутствии других решений.

Вдыхая и выдыхая она простояла целую бесконечно долгую минуту, пытаясь заставить себя повернуть замок. Лапа не хотела её слушать, словно каждая мышца кричала: «Не делай этого!», но это было необходимо. Медленно, с тихим шелестом, какой бывает у открывающегося механизма, она повернула ключ на один полуоборот. В конце прозвучал резкий механический щелчок внутри и свет в мастерской погас.

***

Темнота — лучший друг большинства хищников и лис был обычно рад ей, но только не теперь. Когда помещение накрыло покрывалом тьмы, а в оковах прозвучали щелчки, Ник замер, боясь пошевелится. Любое движение могло стать шагом в пропасть из которой не выбираются. Он пытался думать, отчаянно выискивая даже самые безумные способы отсрочить неизвестность, но всё было безуспешно. На втором вдохе Уайлд почувствовал как на морду стекло нечто неприятно пахнущее.

«Масло? Нет, не оно. Тогда… Нет! Я не хочу!»

Руки, не удерживаемые оковами, лихорадочно ощупывали стальной намордник в поисках защёлки. Первый и последний раз в жизни он желал унижения скованности. Только в этом было спасение.

«Я должен бороться!»

Внутри разгоралось пожирающее разум пламя голода, противостоять которому было сложно.

«Я не хочу…»

«Хочешь, Ники. От себя не скрыться.»

Слова, прозвучавшие внутри черепа, сломали все барьеры. Открыв глаза он увидел перед собой только добычу. Свежее мясо, так необходимое ему. Никакой морали. Никакого сожаления или воспоминаний о прошлом. Только неудержимый голод напополам с жаждой смерти.

«Время обеда!»

***

«Что же ты наделала?»

Когда Хоппс вышла из комнаты Элизабет наконец позволила себе разрыдаться. Она знала, что будет очень сложно, но даже не подозревала, что настолько. Самое ценное, что только оставалось в её жизни, было разрушено зверем, которого она сама же и сделала безумной. Откинувшись в кресле, она закрыла морду мягкими от слабости лапами, рыдая и благодаря крольчиху, за то, что не тронула дочь, хотя та не просто могла сделать это, но должна была, дабы гарантированно слететь с катушек.

За своими всхлипываниями она с трудом различила щелчок, с которым погас свет на участке. Это был знак. Полиция будет извещена о произошедшем в ближайшие минуты, а может, и часы, оставалось лишь заставить себя сделать финальный штрих. Буквально вывалившись из кресла, лисица, с трудом удерживаясь на слабых, ватных ногах обошла кучку осколков с рассыпанным прахом мужа, подошла к урне дочери и, на прощание поцеловав её вместилище, прикусила себе язык. Боль всегда «бодрит» организм, а это было именно то, чего так не хватало Джилл. Предстояла последняя игра, и её надо было сыграть хоть в половину запланированного. Выходя уже несколько более бодрым шагом на крыльцо, она сильнее сжимала зубы на кончике языка, сглатывая собственную кровь и не давая сознанию ни секунды передышки. Боль заглушала любые здравые мысли, помогая сделать очередной шаг вперёд. Каждый пройденный метр, начиная с прихожей, рвал изнутри душу криками Джуди, доносившимися из мастерской. В нём не было ничего цивилизованного, лишь бесконечное отчаяние травоядного зверя, наблюдающего смерть униженных родителей.

Она ни словом не соврала, когда сказала, что играм пришёл конец. Бонни и Стью Хоппсы были намертво прикованы к своим стульям без какого-либо шанса на жизнь. Замок же в стуле Уайлда освобождал лиса, но не просто так, а лишь раздробив в своих сочлениях на наморднике ампулы, наполненные смесью, содержащей в себе горлодёры. Вот только это была не примитивная формула, применённая когда-то предприимчивой овцой, а нечто иное, использованное несколько дней назад в ЦБЗ. Джилл знала лишь то, что, как ей ранее добродушно сказал молодой арктический волк-недомерок, Ник впадёт в боевое безумие, неспособный к самоконтролю, уничтожающий всё, до чего сможет дотянуться.

Когда она заглянула внутрь, всё уже фактически было кончено. «Морковка» Ника повисла на сетке, рыдая и всё время повторяя лишь одно слово «нет», словно оно могло остановить идеальную машину убийства, закончившую работать зубами внутри клетки над её отцом, переставшим даже двигаться. Мать ещё была жива, она видела участь мужа, инстинктивно дёргаясь в своих оковах, но всё было предрешено. Никакой пощады. Никакой надежды. Безмолвно приближаясь к молодой крольчихе, Элизабет зачарованно наблюдала за Уайлдом, методично, дико, с хрустом отрывающим конечности Бонни.

Оказавшись рядом с Джуди, Джилл почувствовала, что лапы всё же отказали ей, опустошённой происходящим ужасом. Плюнув на всё, она просто упала на грязный бетон, стараясь даже не шевелиться, ожидая неминуемой кары и малой частью души радуясь концу всего.

«Прости меня. Прости. Это ради вас. Только так вы сможете выжить. Только так вас не тронут. Прости меня…»

***

Смерть, смерть, смерть и ещё раз смерть. Вот и всё, что осознавал повреждённый кроличий разум. Не было ни чувства тела, ни голода, ни холода, ни жажды. Ничего. Только увиденная раз и бесконечно повторяющаяся в памяти картина гибели в темноте. Все краски стали серыми и размытыми, кроме тёмного, практически непроглядного алого, растекающегося по полу. Голос она сорвала, но даже если бы могла говорить, то всё равно ничего бы не услышала. Единственным звуком, который ещё воспринимался обрезанными ушами, был чавкающий звук обедающего голодного лиса, даже не пытавшегося броситься на стенки клетки. Время было безвозвратно утеряно, погребённое под обломками сознания, поэтому она не смогла бы сказать сколько прошло минут, когда, обессилев, тело отказало и она повалилась на пол, неспособная более держаться за сетку. Голова завалилась набок, и в поле зрения оказалась лежавшая Элизабет, волей злой судьбы смотревшая в её глаза. Гибридиха что-то безостановочно шептала, шевеля окровавленными губами, но что именно Джуди не слышала.

Она должна была бы чувствовать гнев, желать самого мучительного конца, какой только можно вообразить, но голова была пуста. В ней не осталось места жестокой мести. Не осталось сил даже на то, чтобы встать. Как поступить с сумасшедшей, было непонятно до момента, когда гибридиха, не переставая шептать, перенесла взгляд куда-то вниз, в область пояса.

»…пистолет…» — раздалось сухое эхо в её пустой голове.

Подвигав правой лапой, она ощутила шершавую поверхность кобуры, резанувшую нервы подобно осколкам.

Инстинктивно открыв её, она медленным движением извлекла оружие. Он был тяжёлым и неподъемным, ладонь с трудом переносила его, неспешно, по миллиметру поднося всё ближе к груди Джона. Именно его видела Хоппс. Не песца-психиатра Джилл, не странную гибридиху, зовущую себя Элизабет, а безумного зверя, взявшего себе имя Джон. Палец надавил на металл спускового крючка.

В ушах не отразилось эхо выстрела, словно ничего не произошло. Лишь дуло немного сместилось от отдачи, да белоснежная ткань свадебного платья на груди окрасилась в тёмные, почти чёрные тона алого. Когда жизнь погасла в глазах арктической лисицы, руки, повинуясь одному оставшемуся желанию, поднесли пистолет ко рту сломанной увиденным травоядной.

В темноте раздался предательский щелчок приговора.

***

Вызов полиция получила глубокой ночью от неизвестного зверя. Доходчиво объяснив дежурному, что произошло и кого они могут поймать, аноним повесил трубку, подняв весь участок на дыбы. В самые короткие сроки стражи порядка примчались по указанному адресу, ведомые лично капитаном полиции Альфредом Мёбиусом. Участок, расположенный всего в паре тройке километров от пригородных дач, оказался обесточенным и тихим. В доме не обнаружилось ни одной живой души. Заглянув в соседнюю краснокирпичную постройку без окон, полицейские нашли три трупа, одичавшего лиса, как ни в чём не бывало ужинавшим остатками своих жертв и безумную седую крольчиху, беззвучно лежавшую на полу, смотрящую отсутствующим взглядом в темноту и пытавшуюся раз за разом застрелиться пистолетом без патронов.

========== XVI.Элизабет. Часть 2 ==========

«Нет, определённо это прорыв! Столько лет исследований, столько неудачных попыток и наконец-то! Удача! Успех! Скольких можно вылечить? Скольким дать шанс, пусть и небольшой, на счастливое и нормальное завершение своего земного пути? Это же… так прекрасно…»

Глядя на своих пациентов через метровое обзорное окно кабинета, доктор Шрёдингер не мог нарадоваться своему достижению. Седая крольчиха и поседевший лис вполне счастливо поливали цветочную клумбу в огромном внутреннем парке психиатрической лечебницы. Они вели какую-то отстранённую, неспешно текущую беседу, заставлявшую обоих улыбаться. «Новая жизнь» — так назвал главврач своё изыскание. Множество личностей, пусть и безумных, было «испорчено», в попытке кардинально повлиять на разум пациентов, однако эти двое оказались кладом. Эрвин, а именно так звали медика, не знал, было ли отклонение в лечении удачей или это подсознание повело его иным путём, однако за десять лет экспериментальной терапии, Хоппс и Уайлд впервые среди всех больных показали стабильный результат. До выписки было ещё далеко, заставить забыть прошлое и привить иные воспоминания, не превратив обоих в овощей, было задачей титанической, однако в их будущем он уже не сомневался.

«8-10 кварталов и можно будет отпустить их, правда, не в центр цивилизации, а куда-нибудь подальше. Природа и уединение благотворно повлияют на них. Надо будет сообщить об успехе наверх».

Он не любил своё надзирающее начальство по многим причинам, но оно неизменно снабжало его всем необходимым, при этом позволяя использовать в лечении любые средства без боязни огласки, а уж её-то было крайне необходимо избегать. Мир здорово изменился после вспыхнувшей гражданской войны: гибридов по всей стране сначала уничтожали за содеянное ими, а потом поработили, обозначились выраженные социальные слои, наречённые почти забытым словом — кастами. Реформа общества в самом разгаре, и к психически нестабильным зверям относились лояльно, отправляя их в соответствующие заведения. Вот только ничего не спасало докторов, если общественности становилось известно о жестоких методах исцеления. Всего пара лет прошла с момента отправления на арену всего медперсонала соседней Магдебургской больницы, и повторять его судьбу крайне не хотелось.

Улыбаясь самому себе, белый кот с рыжими «облачками» на шерсти, уселся заполнять отчёт, который так долго откладывал, дабы убедиться в отсутствии ошибок.

***

— Вы не можете отобрать у меня моих же пациентов!

Прошла всего пара дней с момента отправки результатов исследований «наверх», а к нему уже пришёл гость — достаточно молодой арктический волк, требования которого были вызывающими, если не сказать оскорбительными.

— Могу, мистер Шрёдингер, более того, я это непременно сделаю в своё время. Вы сами написали, что методика практически устойчивая, а это значит, что ваша премия никуда не сбежит, не так ли?

— «Практически» не означает «полностью»! Мне нужно проверить её на контрольной группе и, если не сработает, детально изучить собственную работу с лисом и крольчихой, — затараторил, пытаясь защищаться, Эрвин, не желая вот так просто расставаться со столь ценными для науки экземплярами.

— Сколько нужно времени?

Сухой и эмоционально-бедный голос гостя напрягал главврача, заставлял волноваться даже на пустом месте. Его никогда не покидало странное чувство, будто разговаривает не с обычным живым зверем, а с гениальной биомашиной, цели которой были туманны, если их вообще можно было предположить. Много месяцев назад Шрёдингер уже встречался с отцом сидящего перед ним парня, и мог с уверенностью сказать, что отпрыск пытался копировать поведение и даже голос родителя, но, как это всегда бывает, получалось плохо, вызывая вместо расположения чувство беспокойства. Достав из шкафчика графин с лёгким глинтвейном, кот смочил горло парой глотков, даже не предлагая сидящему, зная, что тот откажется.

— Пара лет, — наконец выдавил из себя доктор, после минуты раздумий.

— Год, — отрезал собеседник стальным тоном.

— Зачем тогда спрашивали, раз всё решено?

— Подготовить ваши мысли к новой информации.

— Знаете, своих пациентов я понимаю лучше, чем вас.

— Учитывая род и особенности моих дел, сочту это за комплимент. Перейдём ближе к делу. Мне, к сожалению, будет необходимо не просто приехать через год и увезти этих двоих в далёкую даль, поэтому скажите сейчас, у них могут быть дети?

— Теоретически, да, — на автомате констатировал факт Эрвин. — А что?

— А практически? — проигнорировал вопрос волк

— Я, кажется, понял, что вы от них хотите. Два года, возможно даже, что два с половиной. Если быстрее, то всё может стать бессмысленным. Никакие угрозы не помогут, есть вещи, никак от меня не зависящие.

— Два, говорите? Хорошо, а у лиса в сорок семь точно может быть потомство?

— С современными препаратами, гарантированно да, если он, конечно, захочет.

— Вы гений психиатрии, ваш вклад уже невозможно переоценить, хоть его и нельзя пока публиковать по техническим причинам, именно поэтому Вас покрывают на государственном уровне, а ещё потому что в Ваши таланты верю лично я и Раштрапат. Они нужны мне, док, нужны не просто как болванчики, забывшие прошлое и живущие лживыми воспоминаниями, но как вполне способные к родительству особи. Финансирование вообще не является предметом внимания как таковым. Намерения ясны?

— Предельно. Можно два личных вопроса?

— Слушаю.

— Зачем они Вам понадобились и что является причиной непосредственного интереса?

— Я всегда выполняю данные обещания, а приехал потому, что хотел взглянуть на результат своими глазами. Всё?

— То есть Вы в своё время кому-то пообещали присмотреть за двумя психами?! Я правильно понял?! — не поверил своим ушам кот, просто не в силах представить, сколь влиятельной особой надо быть, дабы взять такое обещание с такого зверя.

— Совершенно верно.

— Больше личных вопросов нет. Пройдёмте, покажу самое интересное, — поставив глинтвейн обратно на полку, Шрёдингер повёл волка на небольшую экскурсию по своим владениям.

***

Не то чтобы Тиберий устал, вовсе нет, к активной и многочасовой деятельности он давным-давно привык, однако самочувствие было паршивым. Вернувшись из «командировки» и написав отчёт об успехах психиатрии, молодой зверь получил целую цепочку плохих вестей: мать, которую он хоть и не любил в обычном смысле, но которая была дорога ему, умерла, единственного зверя в стае, которого можно было назвать другом, нашли мёртвым, а несколько проектов, развёрнутых для укрепления власти дома, с треском провалились из-за предательства. В самое ближайшее время должны были быть выдвинуты самые серьёзные обвинения в его адрес, и тогда Гаю, возможно, придётся изгнать собственного сына. Даже думать о возможности оказаться выброшенным на задворки политики было мучительно, однако не смертельно. Откинувшись на спинку кресла, он смотрел на небольшую урну с прахом, взятую в качестве напоминания о фанатичной целеустремленности и стойкости, размышляя и прикидывая возможный исход ближайших дней.

«Надо было всё же последовать методу отца и избавиться от ставших ненужными личностей, тогда, возможно, всё бы получилось. Уроды! Не могли ограничиться простым судом надо мной? Зачем было убивать Сервия? Он даже деталей не знал о моих манипуляциях. Может, стоило посвятить? Тогда бы он был более аккуратным. Впрочем, поздно метаться. Надо перераспределить приоритет дел и успеть максимум за минимум — передать критически важные бумаги на сохранение Дэвиду, постараться подчистить следы своей деятельности и, если повезёт, найти причастных к уходу Сервия. Остальное подождёт. Так, надо собраться. Необходимо быть твёрдым, как мой отец и Элизабет. Кстати о ней…»

Запустив лапу в потайной отдел, скрытый в одном из ящиков стола, он извлёк старый, покрытый множеством царапин, портативный кассетный плеер. Такими уже не пользовались, отказавшись даже от дисков, отдав предпочтение иным способам хранения информации. Этот реликт прошлого достался ему от Джилл, как и останки её дочери. Лисица-гибрид, несмотря на то, кем она была для «Атлантиса», оставалась в памяти Тиберия не как превосходный инструмент, но как одна из самых сильных хищниц, стоя лишь на одну ступеньку ниже Фурина-старшего. Воспоминания о ней укрепляли его в минуты слабости и неопределённости. Образ Элизабет ассоциировался с непреклонным волюнтаризмом: несмотря на все обстоятельства и даже последствия для себя, она не ломалась, стойко принимая все удары судьбы, и, даже находясь под невероятным психологическим давлением, продолжала идти к своим целям до последней секунды. У неё не было интеллекта его отца, не было власти и даже настоящего контроля над своей жизнью, зато была воля, которой, как честно признавался себе молодой политик, не имелось ни у кого из их рода, кроме, пожалуй, Гая. Кассету, ожидающую воспроизведения, необходимо было уничтожить десять лет назад, но арктический волк оставил её себе в качестве резерва прочности. Он знал, когда-нибудь в жизни настанет момент, ломающий его, момент, когда понадобится нечто, способное поднять дух, напомнив о самых лучших образцах внутренней прочности. Этот миг, к счастью, не настал, но освежить память, укрепив образ стойкости, никогда не мешало. Ни разу он не прослушал, что же записала безумная в некоторых смыслах лисица, зная лишь, что она говорила о себе и происходящем, хотя любопытство много раз подмывало надеть наушники и нажать кнопку воспроизведения. Немного подумав и вернув плеер на место, Тиберий встал и быстрым шагом вышел из кабинета. Слишком много дел навалилось, отлаживать которые стало смертельной роскошью.

***

— А что я должен был сделать?! — прокричал Гай со своего инвалидного кресла, вопросительно разведя лапы в стороны.

За окном был вечер. Час назад закончилось собрание глав домов и стай. Решался вопрос о мере наказания Тиберия Октавиана Фурина, и вердикт оказался беспрецедентным и разгромным — изгнание провинившегося и запрет на следующую передачу власти потомкам Октавиана. Когда все удалились из зала, отец и сын наконец-то смогли остаться наедине и поговорить откровенно.

— Ты мог наложить своё президентское вето! Мог оставить хотя бы в доме!

— После того, как твой план по уничтожению целой стаи Ветурия из дома Корнелиуса раскрылся? Серьёзно?!

— Я же ничего не успел сделать!

— Одно дело — избавляться от конкретных личностей и совсем другое — уничтожать целые стаи! Двести тридцать семь особей! Двести тридцать семь трупов, сын! На кого бы ты это свалил?! В стране нет ни одного безумца, на которого можно повесить столь масштабный теракт. Ни одного! Нас, чтобы ты знал, всего около пяти тысяч, не считая изгнанников и «отдалённых», но и с ними лишь шесть, ну, может, семь тысяч. Теперь чувствуешь объём задуманного?!

— Я и так знал, на что иду, — нахмурился Тиберий, скрестив на груди руки, — они мешали прогрессу последние семьдесят лет, отклоняя любые сколь-нибудь весомые реформы. Их НУЖНО уничтожить, сбросив столь бесполезный балласт с шеи общества.

— Ты вдвойне идиот. Гениальный идиот без опыта, но с космическими амбициями, — устало прикрыл лапой глаза Гай, продолжая уже назидательным тоном. — Авантюры таких масштабов не проворачиваются в одиночку. Сложно было меня в известность поставить? Думаю, нет. Почему я узнаю о твоих похождениях от обвинителей?

— Догадайся сам, ты же умный, — вместо признания ошибки огрызнулся Тиберий.

— Думаешь, запретил бы тебе?

— Естественно!

Вместо ответа Гай улыбнулся улыбкой, говорящей больше любых слов, чем привёл сына в замешательство.

— Подхвостием ты, видимо, думал в момент принятия решения. Спасибо скажи, что всего лишь изгнали. Если бы не я, казнили бы без особых разбирательств.

— Что же такого ты сделал?

— Знаешь предателя в морду?

— Нет, известно лишь, что на меня донесли и украли листок с заметками да набросками плана.

— Допустим, а почему в таком случае на заседание не позвали доносчика, ограничившись твоим «листочком»? Где свидетель?

— Удиви меня, — всерьёз заинтересовался Тиберий.

— Удавить надо было за эмоциональную привязанность, а не удивить. Это я приказал удалить Сервия, твоего друга, который и предал тебя. Он променял твой хвост на замечательный шанс: кто-то из Корнелиусов предложил ему возможность организовать свою стаю под крылом их дома. От такого не отказываются, тем более, что у них всего четыре стаи и ещё одна, крайне лояльная, им не повредит. Сучёныш сдал тебя в качестве доказательства верности. Я говорил никогда никому не доверять?

Неожиданное открытие оказалось серьёзным ударом для молодого волка. Что ответить «заботливому» родителю, он не знал. Не мог даже разобраться сходу, какие чувства внутри преобладают. Впрочем, Гай не собирался растрачивать ценное время на пустой простой и продолжил практически сразу.

— Вот и молчи теперь. Я растил наследника, гениальную личность, способную после моего ухода добиться ещё большего для общества, нежели я сам. Теперь, благодаря твоей фантастической самоуверенности, придётся хорошенько подумать над реформой нашего устройства. К сожалению, ты слишком ценный ресурс, чтобы просто выкинуть тебя в мир и забыть. Да и ум никуда не делся. Обычные проходы к политике и управлению теперь закрыты, однако, возможно, в ближайшие десять лет возникнут иные тропы, если меня, конечно, не убьют. Пора завершать эту тему. Персональный маячок сдашь лично мне через пару часов. Иди и собирай самое ценное для себя, к утру твоего духу на территории домов не должно быть. Пока не знаю, куда ты пойдёшь, но не теряйся сильно и не смей соваться в «Магма-Таун». Постарайся не умереть и, возможно, когда-нибудь я с тобой свяжусь. Свободен.

***

В спешке сложив действительно важные вещи в сумку, Тиберий полез в потайные отделы за последними мелочами и похолодел. Все немногочисленные скрытые места оказались пустыми. Пока шёл совет, кто-то забрался в охраняемый кабинет и обчистил его. Даже прах забрали.

«Твою же мать. Как будто было мало неприятностей. Ладно, поздно волноваться, даже если бы и нашёл вора, то всё равно ничего не смог бы ему сделать, да и я сам теперь изгнанник. Остаётся лишь надеяться на сраное лучшее…»

Надев свою любимую чёрную рубаху с короткими рукавами, тёмные джинсы и накинув аспидного цвета плащ, доставший своими полами едва ли не до пола, молодой зверь взял сумку, кинул в карман маячок дома и отправился в кабинет теперь уже бывшего отца. Он знал, через пару часов почти все упоминания о нём будут вырезаны из истории рода и помещены в специальное хранилище, в которое попадали дела всех когда-либо изгнанных волков. Даже имя отберут, заставив выбрать иное, не патрицианское.

Постучав и получив разрешение войти, Тиберий ничуть не удивился, увидев восьмидесятилетнего одноглазого Публия Тарквиция, официального представителя дома Антониус.

— Что забыл изгнанник в личном кабинете правителя? — проигнорировав вошедшего, высокомерно поинтересовался старик у Гая.

Для обоих Фуринов такое обращение было сродни унизительной пощёчины, но сказать было нечего. Проглотив намеренное оскорбление, волк-инвалид ответил в ожидаемой от него манере.

— Последняя формальность. Ты и сам знаешь весь порядок. Не будем тянуть, — повернув морду к сыну Гай, глядя ему в глаза, начал говорить стальным официальным тоном. — Тиберий Октавиан Фурин, согласно решению совета за Ваши преступные замыслы Вы изгоняетесь из своей стаи, а также лишаетесь покровительства своего дома. Преномена, номена и когномена Вы также лишены. Все ваши заслуги будут забыты, вещи — конфискованы, за исключением тех, что вы взяли с собой. Вам запрещается занимать какие бы то ни было административные посты и руководящие должности выше низшего звена. Учитывая текущие реформы общества, перед уходом Вам дозволено выбрать не только новое имя и фамилию, но также и варну. Вам всё понятно?

— Предельно.

— Сдайте персональный маяк Тиберия, он вам не принадлежит.

Подойдя к столу отца, молодой зверь даже шерстью ощущал радость Публия, не просто уничтожившего политического соперника, но и безнаказанно унизившего главного оппонента. Положив миниатюрное устройство слежения на стол, он пару секунд смотрел на бумаги, лежавшие перед правителем. Среди них были знакомые закорючки, поставленные им самим.

— Ваше новое имя? — достав бланк из ящика стола спросил Гай, заодно сложив и убрав в папку все остальные документы.

Долго думать не пришлось, у Тиберия имелся псевдоним, который он использовал для связи с Элизабет десять лет назад, именно его было решено использовать.

— Фелан О’Двайер.

— Варна?

«Так, а какой там у нас вообще выбор? В правопорядок не пустят, религия слишком заметна, администрация и вся их орава также закрыта. К ремесленникам бесполезно. Наука и искусство? Да, это даст хоть какую-то свободу передвижения».

— Эпистимы.

— Учёные и деятели искусства? — для чего-то уточнил Гай.

— Да.

Оставив ещё несколько записей, отец жестом подозвал его к себе.

— За новыми документами обратитесь в службу безопасности, — протянув теперь уже бывшему Тиберию бланк с парой заготовленных заранее бумаг, он наклонился в своём инвалидном кресле и поднял с пола хорошо знакомую урну. — Это Ваше?

— Да, — настроение Фелана быстро приподнималось, ведь теперь он точно знал, чьи звери шуровали в его кабинете.

— Протестую, — непреклонно и жёстко отреагировал Публий, — вещи, не взятые изгнанным ранее, подлежат конфискации.

— Я знаю наши законы, тем более, что половину из них сам правил. Это всего лишь кучка пепла. Дому она не нужна никоим образом, а я, как глава дома, имею право безвозмездно дарить вещи абсолютно любому зверю, если они не нужны никому из членов стай.

— Невозможно так быстро узнать мнение каждого, — попытался прицепиться к юридической зацепке Тарквиций, но Фурин-старший его перебил угрожающим тоном, в котором от официоза не осталось практически ни единой доли.

— Если тебе так важна неукоснительность и соблюдение каждой буквы, то все расходы на собрание членов стай, а также на официальную церемонию изгнания берёшь на себя. Идёт?

Быстро подсчитав в уме возможные расходы, одноглазый сразу сбавил тон.

— Ладно, передавай свой чёртов прах.

— Побольше уважения к усопшим, Публий, они это заслуживают как никто более.

Представитель Антониус никак на это замечание не отреагировал, однако, подойдя к столу, приподнял крышку и заглянул внутрь, словно убеждаясь, что Гай ничего тайно не передаёт.

Взяв бумаги и аккуратно засунув немного потяжелевшую урну в сумку, Фелан вышел, не прощаясь ни с кем, направляясь в крыло службы безопасности править свои новые документы.

***

— Перерыв кончился, зайка моя, — достав диктофон после ухода «гостя» продолжила Элизабет. — Ко мне приходил один знакомый, я о нём позже расскажу, а может быть, и нет. Сейчас надо продолжать. Об отце же говорила, да? Точно, кладбище и надгробие. Его звали Джонатан Руфиус Уайлд. Ты я думаю многое поняла без детальных объяснений, однако тогда было ничего не ясно, кроме направления поисков родни, чем я и занялась, даже не особо-то погоревав над могилой отца. Дело шло плохо, со скрипом. Мне опять откровенно мешали и тормозили где только возможно. Даже взятки не помогали. Из-за этого пришлось провозиться до…

Замолчав на пару секунд, Элизабет пыталась выудить из памяти точную дату последующих событий, но не могла. Слишком уж хотела когда-то забыть всё произошедшее и частично это удалось.

— А знаешь, ты и сама лучше меня в курсе всего. Это случилось летом. Где-то в начале месяца. На мой запрос-таки ответили, и у меня на лапах был адрес семьи Уайлдов. Сначала от мысли посетить «родню» стало не по себе. В конце концов, я ребёнок, рождённый вне брака, далеко не факт, что моему визиту обрадуются. Но знаешь, пара суток в относительном одиночестве в корне меняют мнение. Не приняли бы, и пусть! Зато знала бы это наверняка. В общем, в один из дней я собрала решимость в кулачок и поехала по предполагаемому адресу.

Взяв бутылку с вином, дождавшуюся своего часа около кресла, она отпила небольшой глоток, хоть в голове уже и шумело, а в горло алкоголь почти не лез. День и так предстоял эмоциональный, а тут ещё и откровение для Джуди внезапно стала записывать. Лисица точно знала, когда с плёнкой будет покончено, её единственным желанием будет забиться в угол и забыться, но внутренняя сила продолжала проталкивать слова вперёд несмотря ни на что.

— В тот день, зайка моя, сама судьба говорила сидеть дома. У моих старых пациентов начались обострения, и надо было заняться ими, но мысли постоянно витали где-то не там. Под вечер я на скорую лапку избавилась от насущных дел и собралась уже ехать, но машина не завелась. Это, наверное, был знак, да только я слепая, — усмехнулась Джилл. — Эта вроде бы небольшая проблема увеличила желание добраться до дома моего погибшего отца до уровня слепого фанатизма, поэтому я, недолго думая, рванула на метро. Какое же оно противное. Эта бесконечная толпа зверей, взглядов, прикосновений и запахов подгоняли поскорее покинуть подземку, что и было сделано при первой же возможности. Ноги несли меня столь быстро, что я даже хвост одному лису отдавила. Это, возможно, ничего не значит, но силуэт показался знакомым. Обернувшись извиниться, увидела лишь спину уходящего незнакомца. Он, видимо, тоже спешил. Не знаю, было ли это наваждение или реальность, однако теперь бы лапу на отсечение дала, чтобы узнать, это был Ник или нет. Жаль, прошлого не изменить, моя дорогая. Этот конфуз совершенно сбил мои мысли. Когда я дошла до адреса, в голове, как сейчас помню, царила пустота. Было непонятно, что говорить и как, поэтому я понадеялась на удачу и импровизацию. Дура! — От накрывающих чувств в горле в который раз за утро вставал ком, а глаза неприятно защипало. — Мне открыла мать Ника. Мы смотрели друг другу в глаза и молчали. Раньше нам не приходилось встречаться, поэтому я выискивала в её лице и взгляде нечто… Ну я не знаю, как это описать. Наверное, хотя бы отдалённо знакомое или родное. Она же явно узнала мои глаза. Сразу. Без лишних слов. Они достались мне от отца. Не замечала сходство между мной и Ником? Думаю, теперь, вспоминая мою внешность, ты увидишь кое-что похожее.

— Она заговорила со мной первая, спросила кто я и что мне нужно. Это был такой момент, что разум оказывал мне, — принялась оправдываться гибридиха, стараясь сдержать дрожь в лапах, — я не могла ответить по-иному. Просто не могла. Сказала чёртову правду, назвав своего отца… Чёрт возьми, я правда не хотела того, что случилось! Только не говори этого моему крошке-лису. Пожалуйста. Не надо.

Помолчав минут пять, собирая волю в лапы, она продолжила.

— Не буду ничего описывать, ты и так всё видела. Сердце не выдержало. Моё тоже в какой-то степени. Это до сих пор мой «рекорд» — потерять зверя после пары минут знакомства. Я хотела бы сказать, что пыталась помочь ей, но это будет наглой ложью. Наверное. Я не знаю! Не помню, как именно вышла, не помню, что делала в квартире и сколько времени там провела. Это не забвение как в фильмах и не как после посещения морга. Состояние аффекта, конечно, общее, но ощущения разные. Точных воспоминаний не оказалось, вместо них был страх, он гнал вперёд по улице, дышал в спину и наступал на хвост. Я бежала, боясь находиться не то что рядом с тем домом, а даже близко к кварталу. Паника отпустила только в районе климатических установок, на границе с Сахара-Сити. Там много тёмных закоулков, в которых я и просидела до поздней ночи. Злая на саму себя, трусливая и совсем упавшая духом. Хотела пойти в полицию, честно во всём признаться, но сомневалась, прокручивая в голове альтернативы. До того момента пока ко мне не подошёл местный обитатель мусорных баков. Это был лемур. От него несло перегаром и ещё чем-то неприятным. Какие чувства вызывает одинокая, заплаканная и загнанная в угол песец-гибрид? Я думала, что жалость. Нет, не все бездомные полные отморозки, я знала нескольких вполне себе культурных, которых, кстати, пришлось тебе с Ником скормить, но тот явно был не из числа добрых. Мне хотелось хоть каких-то чувств сострадание и помощи, я слепо их ждала, а получила попытку ограбить неспособную к сопротивлению лисичку. Это вообще можно было не упоминать, оставить за кулисами моей жизни, если бы не одно но. Когда мы встретимся, я представлюсь как Элизабет и буду ей до самого конца, потому что только она, безумная в своём стремлении хищница, способна завершить дело. Тогда я, другая я, дремавшая много лет, полностью очнулась. Джилл сдалась, сломалась, отдавая тому выродку все ценности, лишь бы побыть в одиночестве во тьме. Элизабет же не стерпела такого обращения. Когда он уходил, меня захлестнул гнев. Он сжигал все депрессивные и пораженческие эмоции, подобно умелому инквизитору древности. Это было чертовски несправедливо! Отпустить его безнаказанным нельзя. Вся неудовлетворённость, вся злость, накопившаяся внутри, вырвалась наружу. Я его догнала и загрызла насмерть! Горло разорвала и засунула туда кошелёк, чтобы он подавился своей «добычей». — уже более спокойно обобщила гибридиха. — Ты не поверишь, но мне до сих пор стыдно. Одна часть меня вспоминает об этом как об акте справедливости и радуется, а другая готова лезть на стену от жалости к убитому. Помнишь, я говорила, что мне жаль всех умерших в кафе при нашем знакомстве? Я не шутила, мой пушистик. Офицер Когтяузера тоже в списке личностей, чья смерть скребёт мою душу. А Элизабет счастлива. Такие вот когнитивно-диссонансные дела. Куда-то не туда монолог уходит. Хотя нет, всё правильно. Нужно до конца пояснить игру с именами. Для всех я Джилл Файбер, гибрид-психотерапевт, ну, или для некоторых просто песец с необычным отливом шерсти. Добрая и отзывчивая, желающая всем добра и счастья, не способная на настоящую жестокость. А для себя я Элизабет, может быть Уайлд, а может и Уотсон, такая фамилия была у моей матери, но это уже не так важно как-то, что Лиза — это хищница, безжалостная к тем, кто не принадлежит к кругу семьи. Я понимаю, что нельзя давать своим порывам личных имён, иначе можно раздвоение личности получить, но уже слишком поздно что-то менять, а тогда столь умная мысль не пришла в мою голову. Зачем? В тот момент жизни было невыносимо тяжело, нужна была хоть какая-то поддержка, и я её нашла внутри себя. Надеюсь, понятно объяснила, потому как не хочу долго всё разжёвывать. Чуда не случилось, я не скрылась с места преступления, — продолжила свой рассказ Элизабет, продолжая прикладываться к бутылке, — не могла бежать в никуда. Несмотря ни на что, я снова стала на 100% Джилл, и мне было невыносимо думать о побеге. Сомнений не было, я стала преступницей и должна, нет, обязана была получить наказание за убитого. Кога я вышла на дорогу, мою тушку чуть не сбила патрульная машина. Думаю, понятно, что случилось дальше. Скрутили, посадили и повезли в местный участок. Ночью, естественно, там не было почти никого, поэтому меня кинули в пустую камеру предварительного заключения до утра, которого я так и не дождалась. Уже начинало светать, когда ко мне пришёл неизвестный арктический волк.

***

— Мисс Файбер, следуйте за мной? — отчеканил вошедший, разворачиваясь и направляясь в сторону, вероятно, чёрного хода.

— Кто вы? Следователь?

Гость ответил, даже не оборачиваясь/

— Останетесь в камере — умрёте до рассвета. Ясно?

— Нет, ничего мне не ясно, — попыталась остановить его я, но вместо ответа получила ещё более явную угрозу.

Прямо в лицо мне посмотрел ствол пистолета с глушителем.

Несколько секунд мы смотрели друг другу в глаза и молчали, понимая без слов, на уровне интуиции. Не так уж важно, кем был волк, а важно было то, что он мог убить меня прямо посреди участка и никто бы слова не сказал против. Мне предоставили действительно простой выбор — остаться в камере и получить ожидаемое правосудие, либо пойти за влиятельным зверем в неизвестность. Конечно, мне хотелось наказания и совесть грызла за совершённое, однако умирать было страшнее.

— Больше вопросов нет, ведите.

Двигаясь по пустому коридору, не покидало чувство, что по дороге должен был попасться хоть один служитель правопорядка, однако, нет, всё было тихо, будто все умерли. От ощущения возможностей «спасителя» по коже под шерстью гуляли мурашки самого дурного на свете предчувствия. Мы быстро прошли всё здание и вышли через чёрный ход, недалеко от которого уже стояла серая машина, предназначенная явно нам. Спрашивать что-либо оказалось слишком страшно, поэтому я просто молча села на заднее сидение, а волк тем временем умостился на водительское место и тронул транспорт. Ехали мы в тишине, точнее я, а вот он явно что-то слушал в висевшем всё это время наушнике. Направление было довольно ясным — за город, правда, куда именно, непонятно. Так много проблем и так мало простых решений, но что-то подсказывало, что скоро я получу самую исчерпывающую информацию. Мы уже выехали за город, как внезапно повернули направо и стало понятно, куда — в загородный дом Джона, в который я боялась соваться из-за воспоминаний о нём. Что мы там, интересно, забыли? После того, как мы притормозили у чистого, недавно убранного крыльца, мне была дана короткая команда идти внутрь. Стоило оказаться на свежем воздухе, как выяснилось, что дом не оставался без присмотра: цветочные клумбы, так любимые моим мужем, оказались засажены цветами, всюду витал приятный запах природы, дорожки были подметены, а из окна гостиной лился тёплый, такой домашний свет. Мой сопровождающий остался в машине, на крыльцо я поднималась уже одна. В душе металось до ужаса странное чувство, будто вместе с порогом дома позади оставалась привычная жизнь, а впереди ждало нечто новое. Внутри, естественно, всё сияло чистотой. Освещена была, правда, только прихожая и гостиная, но это, наверное, чтобы я не блуждала по пустым комнатам. Очень предусмотрительно, надо сказать. В гостевой, с расслабленным видом сидел ещё один арктический волк, внешне почти неотличимый от первого: та же белая шерсть повсюду, то же нейтральное выражение морды, только разве что под глазами имелись серые пятна, да от ушей и до загривка шерсть оказалась темноватая. Это точно он решал мою судьбу. Откуда мне это стало известно? Не знаю, аура, наверное, такая.

— Присаживайтесь, мисс Файбер.

— Это предложение или приказ? — решила поинтересоваться я.

— Пока просто предложение. В конце концов, Вы хозяйка этого заброшенного дома, поэтому Вам и решать, стоять при разговоре или сидеть.

— Это шутка?

— Нет, ничуть.

— Кто Вы и зачем вытащили из участка? — всё же присаживаясь на соседнее кресло, я решила узнать как можно больше.

— Имён не назову, достаточно просто назвать вторым куратором. Допустить, чтобы Вы по своей глупости сели на долгий срок за убийство, непозволительная роскошь, поэтому я занялся Вами лично.

— Какая ещё роскошь?! Я зверя загрызла!

— Да? — как ни в чём ни бывало спросил в ответ куратор, словно речь шла не о чужой жизни, а о сущем пустяке. — Как его звали?

Такой простой вопрос сбил меня с толку, заставив на пару секунд замолчать, но я всё же взяла себя в лапы и продолжила.

 — Не знаю его имени, но это не отменяет факта убийства.

— Ошибаетесь, ещё как отменяет. Безымянный, бездомный и безработный пьяница, без родственников и друзей, которые его стали бы искать, исчез. Вы-то тут при чём? Вы всё это время дома сидели.

— Это всё же издевательство! Думаете, я не знаю где была и что делала?!

— Конечно, знаете, я ведь Вам только что напомнил, в противном случае, у вас галлюцинации и навязчивые ложные воспоминания. Тогда Вас надо в соответствующую лечебницу сдать. Намёк понят?

— Вполне, — похолодела я, прекрасно осознавая, что именно меня ждёт в психушке среднего пошиба, — тогда, может, расскажете, для чего это всё?

— Для этого вас сюда и доставили. Вы, довольно перспективный зверь и терять Вас было непозволительно. В чём именно перспектива, я пока не раскрою. Рано. Достаточно будет сказать, что у нас есть работа, а у Вас навыки, ну, а какие именно, узнаете позже. Собственно, на этом почти закончил. Однако, зная Вас, нужно озвучить предупреждение. Не обращайтесь ни в полицию, ни к журналистам. Не надо копать в интернете. Просто живите, мисс Файбер, и не бойтесь завтрашнего дня. Никто к вам не придёт, чтобы убрать. Копы будут обходить ваши «норы» стороной, как и журналисты. О случае под стенами климатических установок никто не знает и подозревать Вас не станет, так же как никто не знает о вашем посещении мисс Уайлд. Вопросы?

Какие уж там вопросы! Я сидела, приоткрыв рот от удивления, и не знала, что спросить, пытаясь переварить полученную информацию. Моя жизнь была кому-то очень дорога, притом настолько, что всю полицию купили на пару с журналистами, а ещё этим зверям было всё равно на смерти двух невинных душ. Мне списали эти преступления, просто махнув лапой.

— Как я понимаю, вопросов нет.

— Стойте! — в голове всплыли воспоминания о странностях при поиске родственников, и, раз уж предоставлялся шанс, то не использовать его было бы глупо. — Это вы тормозили мои поиски?

— Родных? Да. Помогли тоже мы, получив новые директивы. Знаете, пожалуй, на сегодня всё. На кухне на столе лежат ваш мобильный, конфискованный ранее полицией, а также ещё один аппарат для связи со мной. Просто так не звоните, только экстренные вызовы. Если вдруг ещё кого убьёте, то я должен узнавать об этом первым. Ясно?

— Вполне, — только и смогла выдавить я.

— Вот и хорошо. Ночуете тут, а завтра к обеду за Вами такси заедет. Холодильник мы забили продуктами, электричество оплачено и даже есть интернет. Роутер стоит в спальне. Пароля нет.

— Зачем? — перебила я его, недоумевая для чего такая «забота».

— Чтобы вы позже переехали сюда жить. Тут чудесное место.

— А если я не хочу?

— Тогда не знаю. Посмотрим по ситуации — встав с кресла, собеседник всем своим видом показал, что разговор окончен.

***

— Так вот я познакомилась с куратором номер два. Получилось довольно глупо, если не сказать дерьмово. Едва я оказалась одна, мозг начал нормально соображать и посыпались вопросы, вот только некому было их задать. Я много думала и гадала, прежде чем наступило утро. Время как-то быстро пролетело. Казалось, час назад меня привезли на дачу, но вот уже за окном мне сигналило самое обычное такси. Я решила временно отложить вопросы о незнакомце и заняться работой, но получалось так себе. Целый месяц меня терзали мысли, от которых, казалось, вообще было не избавиться ни днём ни ночью. Давно ли я стала «перспективной»? Что из моей жизни было под чужим контролем? И самый сложный вопрос — что от меня понадобится? Оставленный телефон я не использовала, хотя желание имелось. Не думаю, что простое любопытство обрадовало бы зверей на другом конце провода. Хотя кому интересно моё мнение? Всем ведь плевать на меня. Кому я нужна? Чёртов инструмент с сознанием. Как же всё задолбало, — выключив диктофон, она поднесла бутылку к губам, но пить не стала.

Её захлёстывало разочарование во всём. Весь мир был не таким, каким хотелось бы видеть. Он был слишком жесток к одинокой, несчастной лисичке, давая лишь каплю радости на бочку страданий. Моральная усталость истощала организм, высасывая все силы, оставляя после себя только пустоту. Откровение для Джуди превратилось в исповедь, необходимую прежде всего самой Элизабет, осознавшей эту истину и потому не сделавшую глоток. Поставив бутылку на столик, стоявший рядом с креслом, она вздохнула, мысленно откладывая пьянку и собираясь с силами для последней части признания перед самой собой.

— Не буду расписывать рутину, которой целый месяц занималась, всё равно ничего важного не произошло. Работала себе потихоньку, пока не появились вы. Я даже не знаю, что сказать по этому поводу. Тогда, если ты помнишь, я познакомилась с вами на приёме и вышла на несколько минут. Так вот, я за успокоительным бегала. Знаешь, как было тяжело вдруг осознать, что когда-то ты была проституткой для брата, а недавно по глупости убила его мать, из-за чего он впал в депрессивное состояние. Счастье, что Ник меня не узнал. Слишком пьяный был при нашей последней встрече. Ну, в общем-то, после вас я уже никого не смогла принимать. Кое-как закончив с вашей проблемой, мне предстояло решить свою. Мне просто хотелось поплакать! Смотреть в СВОИ глаза невыносимо. В молодости я этого не заметила, но вот на приёме это стало понятно, как день, кто именно передо мной и кто я сама.

Элизабет глубоко вздохнула и в очередной раз отложила диктофон, не зная, что сказать от накативших эмоций. Столь много трудно описываемых событий случилось в её жизни, что легко было потерять нить рассказа, уходя от фактов и личного мнения в чащобу догадок и предположений. Впрочем, лисица уже не собиралась рассказывать абсолютно всё, ограничиваясь самым важным. С каждой минутой в голове всё больше шумело, а выговаривать последнее предложение пришлось тщательно думая, дабы язык не заплетался.

«Нет, так дело не пойдёт. Нужно избавиться от лишнего».

Путь до туалета прошёл без проблем и происшествий. Понимая, что по-другому никак, она уверенно засунула два пальца в рот, дабы очистить желудок. Когда всё было закончено, Джилл чувствовала неприятный привкус во рту, но зато внутри стало легче, а после холдного душа прояснилось и в голове. Укутавшись полотенцем, она вернулась обратно в кресло, готовая изливать прошлое дальше.

— Знаешь, я внезапно поняла, что не хочу говорить о моменте первой встречи. Не хочу говорить, что делала дома. Это, в конце концов, не так уж и важно. Ты и так поняла, что мне было очень плохо. Неделю осмысливала случившиеся и даже была готова открыться ему, когда со мной связался куратор. Мне было приказано собирать вещи и окончательно переезжать на дачу. Можно было и отказаться, просто ради интереса, посмотреть, что же будет, но нет. Был обещан «подарок», дожидавшийся меня на участке, и было вдвойне интересней, что именно там за сюрприз. Никто за мной не приехал, пришлось добираться на своём транспорте, о чём не жалею ни единой долькой. Думаю, так мне давали понять, что я имею некую свободу действий. Чушь. Сейчас, смотря в прошлое, там и близко не видно свободы, только хитрый, продуманный и холодный расчёт. На месте никого не оказалось, дом был пуст. Поначалу ничего необычного я не заметила, но потом, когда спустя несколько часов обосновала свою норку, вернув, хотя бы частично, её прежний уют, стало понятно, что именно не так…

***

Всё происходящее немного напрягало меня, но уборка несколько утомила и стало клонить в сон. Расстелив кровать, я уже снимала рубашку, когда уши уловили неопознанный звук. Я тут либо одна и у меня слуховые галлюцинации, что очень даже может быть, либо у меня гости, которым, возможно, буду не рада. Выйдя на крыльцо, я замерла на месте, вслушиваясь в сгустившуюся темноту позднего вечера. Вроде ничего. Тишина. Ветер тихо шуршит травой, но на этом всё. Развернувшись, моя лапа уже взялась за ручку двери, как со стороны старой мастерской донеслось что-то неразборчивое. Крик? Нет, слишком тихий. Да чего гадать, пойду, проверю. Вернувшись в прихожую за ключом, мне стало ясно, что догадка верна. Его не было. Замок всё это время был открыт. Конечно, было страшновато, но я всё-таки пошла посмотреть, что же происходит. Там, внутри, горела одна-единственная старая лампа, которую, по всей видимости, не заменили, а вот под ней, в конусе света, спиной ко мне сидел старый лис. Мои лапы задрожали от страха. Что он тут, чёрт возьми, делает?

— Мистер, вы в порядке? — медленно подходя к зверю, поинтересовалась я, но в ответ долетело лишь громкое мычание, будто его пасть была заткнута.

Шаг вперёд. В моё поле зрения попадают его руки. Они варварски замотаны толстым слоем скотча, как, судя по всему, и ноги.

Ещё два шага вперёд. Дыхание перехватило от замеченного запаха. Среди пыли и инструментов чувствовалась кровь. Господи, что случилось? Надо ему помочь!

Ещё один метр вперёд. Нет, никакой помощи. Он тут неспроста, это точно. Нужно всё выяснить, прежде чем действовать. О! Да там же перед ним стол в темноте стоит!

Шерсть незнакомца пробивала седина, явный старик. Обойдя его, я поняла откуда запах. Его морда была перетянута колючей проволокой! Господи! Это ужасно! Никто не заслуживал такого обращения! Или почти никто. Каждая попытка крика была обречена на провал и боль. Я пыталась успокоить его, смотря на проволоку, и пытаясь понять, как её снять, когда неожиданно поняла иное — передо мной кто-то знакомый. Это чувство узнавания превысило страх и желание помочь.

«На даче вас ожидает подарок, в знак наших добрых намерений. Вскоре нам придётся плотно сотрудничать, не хотелось бы начинать работу с недоверия друг к другу», — материализовались в моей памяти слова волка-куратора.

Я заглянула в глаза лиса, пытаясь понять, кто же передо мной, но безуспешно, а вот он похоже узнал меня, потому как перестал дёргаться и затих. Его взгляд помимо страха выражал лишь обречённость, и это пугало. Он непросто ужаснулся меня, нет, гораздо хуже. Там, в темноте напротив него, стояли стол со стулом, явно поставленные специально. Развернувшись, я подошла к нему и пригляделась в темноту. На частично пыльной поверхности, в правой части стола, лежала объёмная металлическая коробка, на левой части располагалась настольная лампа, а посередине, как будто в усмешку, лежала ярко-красная папка, которую, впрочем, всё равно плохо было видно. Пошарив лапой в пыли, я нащупала переключатель и нажала его. Лампа загорелась, и это уже не удивило. Всё было подготовлено заранее, разве можно было ожидать, что не заработает? Происходящее так меня увлекло, что я совершенно забыла про грязь, усевшись на стул и открыв папку. Это оказалось личное дело лиса обыкновенного по имени Тило Ленц. Вот теперь стало ясно кто передо мной. Жалость мгновенно и бесследно испарилась, вместо неё внутри стала подниматься забытая детская обида и боль. Не зря он заткнулся, ох не зря. Папка была довольно объёмная, но спешить было некуда и я решила полностью её прочитать.

— Устраивайтесь поудобнее, воспитатель Ленц, думаю, у нас будет с Вами интересный разговор, — едко сказала я, слыша свои же слова немного приглушённо. Хотя могла ли я такое сказать? Пожалуй, было сложно поверить в свою жестокость, но это были всё же мои слова.

Детство лиса оказалось до ужаса скучным, как и большая часть молодости, но только до того момента, как промелькнула строчка об устройстве в детский дом воспитателем, ведь вслед за ней шла заметка о подозрении в педофилии. То есть, выходит, он подозревался в этом ещё до моего рождения! Страницы полетели вперёд куда более быстрыми темпами. Ариана, Виолетта, Натали, Джейд… Два десятка детских имён сложились перед моими глазами, прежде чем я наткнулась на своё, помеченное красным маркером. Мне потребовалось несколько минут на осмысление прочитанного. От осознания масштаба преступления зверя, сидящего прямо перед моим столом, зубы сами собой сжались, а внутри родился приглушённый, но не менее агрессивный рык. Его ведь могли схватить! Могли допросить! Но никто ничего не делал, несмотря ни на что! Изверги! Почему этот моральный урод до сих пор по земле ходит?! Слишком много вопросов возникло к чёртовому куратору. Хотя от желания прибить засранца на месте лапы чесались не слабо.

— Двадцать. Один. Ребёнок, — стальным голосом, совершенно без жалости, отчеканила я. — Двадцать одна загубленная детская психика. Это правда?!

Он смотрел на меня, не мигая и не шевелясь. В его глазах можно было прочесть парализующий ужас истины. Его кивка уже не требовалось, было ясно, что он помнит каждое имя. И ведь не только имя, но и…

— Не знаю, о чём Вы думаете, воспитатель Ленц, но хочется внести ещё немного безнадёги в Ваше положение, — через несколько минут молчания голос стал совсем не моим, а, э-м-м, даже не знаю, чужим. — Я, Джилл Файбер, однако, Вы меня знаете под именем Элизабет Уотсон. Не люблю эту фамилию, от неё я отказалась давным-давно и возвращаться не стану, но вот с именем совсем другой разговор. Помните нашу последнюю встречу? Я с того момента сильно подобрела, однако сегодня, с вами будет разговаривать не психотерапевт Джилл, а маленькая, обиженная вами девочка.

Хоть я и не думала выносить никаких приговоров, но контролировать себя полностью уже было невозможно. Слова сами вылетали из глотки и это были не злые угрозы, а холодные, бесчувственные факты, о которые, могу поспорить, разобьются любые крики о помощи. Опустив глаза, я дочитала дело, в конце которого находилась явно лишняя страница. Это оказалась личная заметка некоего «Отдела Аналитики Атлантиса». Что за Атлантис было совершенно не ясно, но после прочтения строк стало не до этого.

«Уголовное дело не открывать… Высокий потенциал в проверке на прочность подопытной 61… Тило Ленца направить в специальную тюрьму, где будет гарантирована его безопасность и жизнеспособность. Шума в прессе не поднимать ни в коем случае… По требованию главного куратора организовать исчезновение преступника… Доставить объект к подопытной 61», — гласила последняя строчка.

Я была в шоке. Мало того, что кто-то считает меня подопытной, присвоив даже не имя и не кличку, а номер, как какой-то скотине, так ещё и это чудовище специально держали здоровым! И всё для того чтобы сегодня «Доставить объект к подопытной 61». Внутри металось столько противоречивых чувств и мыслей, что я просто сидела без движения на стуле, пытаясь удержать реальность в рамках. Выходило плохо ровно до момента, пока не удалось уловить повторяющуюся мысль о подарке. Да, чёрт возьми! Да! Его мне подарили! Как подачку бросили, но хрен с ним! Не об этом ли мечтала когда-то?! В прошлом, ночами снилось правосудие и вот оно сидит прямо напротив меня. Только протяни лапу и… Что и? Что вообще мне с ним делать?! Убить? Сдать полиции? Что, что, что?!

От вопросов без ответов начала болеть голова и я инстинктивно помассировала виски. Коробка. Что за коробка? Она лежит на столе, значит, её принесли сюда, как и папку. Как же я о ней забыла то? Придвинув её к себе и откинув крышку, по шерсти загуляли мурашки. Внутри лежал десяток хирургических инструментов. Они сверкали своей начищенной до блеска поверхностью, вызывая странное чувство отторжения и притяжения одновременно. Даже мимолётная мысль о прикосновении к ним поднимала шерсть на загривке, словно такое простое действие станет точкой невозврата. Я взглянула на Ленца, потом на папку, а затем снова на инструменты. Их доставили с единственной целью — свершить справедливость. Именно её, а не правосудие. Моими лапами. Никаких законов, только совесть. Чиста ли она у меня и останется ли чиста если соглашусь? Можно ведь и отказаться, уйти, вызвать медиков и… Бред. Нельзя. Это самообман. Его уже оберегали в тюрьме от лишних повреждений, не говоря уже о не назначении смертной казни. Ублюдок сидит передо мной, седой, старый, беспомощный и виновный. Нет уж, если выйдет за дверь, кто гарантирует справедливость? Полиции верить нельзя. Всё нужно делать самой.

Я протянула лапу к самому простому предмету — скальпелю. Вся кисть задрожала от противоречивых чувств, но всё же это произошло. Подушечки пальцев коснулись металла, обхватив отдающую холодом рукоять. Он такой лёгкий вроде должен быть, но казалось, что тяжёлый. Без промедления сняла с лезвия защитный пластмассовый чехол. Острые грани заиграли в свете лампы светом невозврата к прошлому. Теперь я точно знаю, что не смогу положить его обратно. Как бы плохо мне самой ни было, предстояло идти только вперёд, причём далеко не самой чистой дорогой. Тило тоже это понял, задёргавшись с новой силой и буквально заверещав, когда я встала со стула.

— Вы правда думали, что всё позади? Вас нужно казнить на электрическом стуле за Ваши деяния, — как-то даже слишком нежно сказала я, медленно подходя к нему поближе, — однако, как Вы понимаете, его у меня нет. Придётся обойтись подручными средствами.

Я сама похолодела от сказанного, столь омерзительно это прозвучало, но ещё омерзительнее было оставить подонка без наказания. Никакого расчёта не было, была надежда что лапа сама всё сделает после слов, но нет, её сковал страх. Причинять боль другим было выше меня. Джилл опять всё портит. Что делать? Стоять около него со скальпелем и смотреть? Нет, но импровизировать было невозможно. Ни один нормальный зверь не сможет просто взять и порезать другого, пусть и такую мразь. А как тогда поступить?

«Закрыть глаза и сделать первый надрез, а дальше само пойдёт. Возможно».

Это показалось умной мыслью, и я так и сделала. Вытянула лапу, намереваясь порезать правую часть морды, закрыла глаза и ничего. Рука была всё так же парализована. Не способна нанести удар. Нужно было срочно что-то делать!

«Представить, что там манекен?»

Фантазия стала подкидывать образы занятий в медицинском, где нам давали базовые знания. Так, у меня в лапе брюшистый скальпель, они делают длинные и широкие, но неглубокие разрезы. Вот такие, такие и…

Лапа сама, будто на практических занятиях, совершила необходимое движение. Или не сама? Да плевать! В уши ударил болезненный, приглушённый рёв. Инструмент тяжело проскрежетал по проволоке и затем пошёл легко, словно погрузился в масло. Я не стала давить, но продолжила движение, до тех пор, пока не почувствовала, что он движется по воздуху. Кровью запахло ещё сильнее, вызывая почему-то чувство голода. Наверное, потому что к ней добавился аромат мяса. Всё тело тряслось от предчувствия, и я открыла глаза. Надрез пришёлся как раз в намеченное место морды, но получился куда длиннее запланированного. Он окончился на висящем кончике носа. Лис пытался верещать от боли, но не мог открыть пасть — колючка глубоко врезалась в плоть, вызывая ещё больше страданий и кровотечения. Всё это было столь мерзко, что к горлу подступил горький, жёлчный ком. Смотреть на собственное творение стало слишком невыносимо. Ноги сами понесли меня на улицу, где мой организм таки прорвало. Что же я натворила?! Это НЕ справедливость! Точно не она!

«… Джейд, Аманда, Холли, Уэнди, Анна…»

Строки с именами детей всё настойчивее звучали в голове, градом простукивая черепную коробку изнутри. Я их не знала и никогда не видела, возможно, их и не существует вовсе, но тогда почему мне так больно? Эти имена всё увеличивали громкость, словно желая сказать мне: «Отомсти! Ты всё делаешь правильно! Вернись!», но это никогда не было правильным. Боль рождает лишь боль, мне ли это не знать? Хотя, с другой стороны, разве не было мне приятно, когда бездомный получил по заслугам? Было, надо это признать. Но ведь тогда он обокрал меня.

«… Сейчас я тебе покажу одну игрушку…» — вспомнились слова Ленца, сказанные давным-давно в подвале маленькой запуганной миром девочке.

Одну игрушку, да? А ведь, если подумать, отбросив чёртово личное дело, то выходит, что он отобрал у меня детство. Нет преступления страшнее, чем обокрасть ребёнка.

— Чёрт! — от избытка чувств и противоречий я со всей силы ударила кулаком в стену.

Боль сразу очистила мой разум, хоть и мешала в какой-то степени думать. Тило… Что же мне с тобой сделать? Для начала, вернуться к тебе, а там посмотрим. Пройдя обратно в помещение, нос стало щекотать резким металлическим запахом. Это вызывает дрожь, но не только. Я хищница. Я должна получать удовольствие от этого аромата. Я не должна бояться смертей, особенно таких подонков. Я всего лишь хороший психотерапевт по имени… Нет! Хватит! Никаких профессий! Сегодня меня зовут Элизабет! Если и сомневаться, то позже. Не сейчас, тряпка Джилл!

— Воспитатель Ленц, как Вы себя чувствуете? Не можете ответить? Ничего, сейчас я освобожу Вас от оков.

И что делать? Слушать его вопли, что ли? Ну уж нет, ничего снимать не стану. Тогда стоит импровизировать. Итак, что мешает ему говорить? Ну кроме проволоки естественно. Э-м-м, зубы? Да, пожалуй, что они. Тут же мастерская, наверняка где-нибудь валяется молоток или плоскогубцы. Пошарив в темноте, я действительно нашла инструмент: старый, ржавеющий гаечный ключ. Он тяжёлый, так что сгодится, если, конечно, у меня хватит духу сделать задуманное. Подойдя к «подарку», моё тело замерло, подобно камню. Предстояло сделать нечто, после чего жизнь изменится навсегда и никогда уже не станет прежней. Смогу ли? Закрыв глаза, я прислушалась к себе. Внутри царила тишина и какое-то спокойствие. Либо перед бурей, либо всё делаю правильно. Надо что-то сказать. Ну-ка, что подсказывает сердце?

— Виновен.

Рука, направленная маленькой девочкой внутри, не дрогнула.

***

— Как ты понимаешь, после прочтения папки шансов у старика не осталось. Вечер стал для него последним. Раскаиваюсь ли я? Наверное, да, хотя больше всё-таки нет. Ночью я не спала, задаваясь вопросом, а правильно ли поступила, ну, а к утру ко мне приехал сам второй куратор, забирать то что осталось от подарка, а заодно со мной поговорить. Естественно, меня не отпускал шок, так что особо порасспрашивать не получилось, по-настоящему важные вопросы как-то отошли на задний план, уступив место моральным. Мне все же удалось побеседовать с волком, правда, не сразу, а через несколько дней. Сидеть одной на даче, зная, что именно происходило, а точнее, что я сама сотворила в соседнем здании, было невыносимо. Сначала мне пришла в голову идея позвать Мика и обсудить с ним всё, но пришлось отложить в сторону дурацкую затею. А вдруг его убьют за такое знание? Этого я бы точно не пережила. Сейчас, зная, как скоро настанет мой конец, его уход был, — замолчав, она попыталась подобрать слова, но вместо них выплеснулось лишь горе, — да иди ты нахрен Хоппс! Я уже не уверена, правильно ли поступила, пытаясь спасти тебя ради Ника! Может, он пережил бы твою смерть? Да, помучился бы не слабо и пришлось бы окунуться по самую морду в кровь откровенно невинных, но зато не было бы нужды втягивать во всё это моего тигрёнка!

Понимая, что «изливание души» вот-вот, с секунды на секунду, может превратиться в перекладывание ответственности вообще всех бед на уши крольчихи, Элизабет силой воли закрыла сама себе рот, начав глубоко дышать через нос, дабы подавить в себе бессмысленный гнев. Несомненно, она очень и очень много думала о правильности своих решений, постоянно ставя под сомнения возможные результаты и прикидывая теоретические пути разрешения проблем. Однако всегда, абсолютно всегда мешал размышлять противоречивый инстинкт незримых, но от этого не менее важных родственных уз. Хоть она фактически и не знала Уайлда лично, но прекрасно осознавала и ощущала сильную тягу к нему. Хотелось защитить его, уберечь от вероятных фатальных событий, увидеть улыбку на его рыжей морде, зная, что всё будет у него хорошо. А ещё глубоко внутри сидело чувство вины, ведь именно её неосмотрительные слова и действия привели к смерти его матери. Именно подсознательные инстинкты толкали её на все принятые решения, или, по крайней мере, на большую их часть.

В комнате становилось слишком душно, воздух начал спирать лёгкие, словно говоря: «Умри задохнувшись! Иного пути нет!». Однако путь был и лежал он в сторону крыльца. Отложив на стол диктофон, арктическая лисица вышла на улицу и, подняв морду к небу, глубоко втянула в себя холодный воздух, пахший лесом, стоявшим неподалёку живой стеной и готовившийся к зимней спячке; умирающей осенней травы, торчащей из постепенно замерзающей земли, словно маленькие, пожелтевшие от времени кости; невесомую гниль ужасных поступков, совершённых в соседнем здании и парализующий смрад самой себя, носящей маску безумия на маске нормальности ради невообразимых амбиций неизвестных кукловодов. Этот адский букет сводил с ума, вызывая самые депрессивные мысли, маленькими шажками подталкивая к пропасти. Однако был ещё один оттенок окружающего мира, якорем удерживая её на самом краю — едва уловимый и почти выветрившийся запах её самца, её Джона. Спустя год, он почти исчез, с каждым днём уносимый воздухом и в самое ближайшее время должен был сгинуть окончательно, а вслед за ним сгинет и она сама.

— Джонни, Джонни, Джонни, как же тебя не хватает. Надеюсь, ты не отвернёшься от меня, когда встретимся, — прошептали белые губы в тишину окружающего мира.

***

На территории Дома стояла тишина. Большая часть обитателей находилась в постоянных разъездах, занимаясь государственными и личными делами, а меньшая, по тем или иным причинам лояльная исключительно стае Октавия, не спала, активно решая вопросы координации, разработки и реализации планов своего лидера — Гая, который также не думал отдыхать. В рабочем кабинете господствовали всего три звука: шуршание ручки, выводящей на документах различные приказы и подписи, дыхание хозяина комнаты и тиканье настольных часов ручной работы, секундной стрелкой выносящей приговор каждому мгновению жизни очередного хозяина. Стук в дверь громом ворвался в уши волка, не ожидавшего никаких посетителей, а затем дверь открылась, и «на ковёр» ступила лапа его сына, Тиберия.

— Пап, сильно занят?

— Умеешь ты начинать разговоры. Возможно, стоило воспитывать тебя политиком? — как ни в чём не бывало ответил отец, даже не поднимая взгляда от бумаг. — Что ты хотел?

— У нас форс-мажор с объектом 61.

— Это у нас, — на пару секунд Гай задумался, доставая из залов памяти образы всех зверей, задействованных в проекте Атлантис. — Джилл Файбер, так?

— Зачем тебе записная книжка, если ты и так всё помнишь?

— Чтобы заносить в неё дезинформацию. Что произошло?

— Её муж, кажется, решил нарушить уговор, он сейчас пытается сбежать из города, по крайней мере, так я думаю. Обычно мы выводим таких пешек из плана вместе с близкой роднёй, повышая портфолио преступлений гибридов, но согласно договорённости, он отказался от своих родственников. Вроде бы с ним мы имитировали пропажу без вести. Так что я решил спросить твоего совета, как лучше поступить. Только его убираем? Ребёнка не трогаем? Она ведь кроха совсем.

— Каков текущий потенциал объекта 61?

— Максимальный, если сравнивать с другими, даже, наверное, уникальный.

— Без, наверное. Ты только что сам ответил на вопрос. Разъясняю — что нам от неё нужно? Максимальная нестабильность психики. Что мы получим от смерти мужа? Ей будет очень тяжело. Наиболее вероятна тяжелейшая депрессия, к выходу из которой мы её подтолкнём. Теперь продолжи мысль.

— Я понял куда ты клонишь.

— Тогда в чём проблема?

— Мне не приходилось отдавать таких аморальных распоряжений.

— Да, собственно говоря, тебе ещё много чего не приходилось делать. Потеря одной семьи, точнее, двух конкретных особей, общество даже не заметит. Родятся новые дети, создадутся новые семьи, причём без нашего контроля. Думаю, ты всё понял. Сворачивай наблюдение и передачу данных, переходи к опосредованному контролю. Я сам скажу Сципиону, что ты будешь принимать решения от моего имени. Но этот приказ проконтролируй лично, чтобы всё было сделано максимально качественно. Хорошо?

— Ладно, — уже развернувшись чтобы уйти, молодой хищник остановился, подумал и, развернувшись боком, спросил. — Если бы пришлось пожертвовать мной ради процветания общества, то ты бы долго сомневался?

Сын смотрел отцу прямо в глаза, готовый к любому ответу, догадываясь, что именно услышит в ответ. Однако для Гая это был не столь теоретический вопрос, насколько подразумевал его отпрыск. Фурин-старший являлся успешным продуктом ранних биоэкспериментов, успех которых у него повторить не получилось в желаемом объёме. Созданный в пробирке, выращенный и воспитанный как самый лучший инструмент, он существовал не ради получения удовольствия, которое даёт власть с деньгами, но ради долгосрочного процветания всего общества. Титаническая цель, растянутая на века, не под силу одному зверю. Когда-то его отец, раскрывший сыну все карты, сказал самую замечательную фразу, ставшую едва ли не девизом жизни целой стаи «Мой час кончится не тогда, когда стану абсолютно бесполезен для мира, но когда конец станет более выгоден». Однажды оба осознали, что такое время настало. Серый кардинал Анималии отлично помнил, что Юлий улыбался, когда он вручал ему пакетик с ядом. До сего момента он не понимал, что именно тогда обрадовало его, но теперь ответ нашёлся, когда искать и не планировалось. Впервые за долгое время искренне улыбнувшись, Гай сделал мысленную пометку, что и сам не прочь умереть от того же самого яда, когда его кончина станет наиболее выгодна его законному сыну.

— Ровно столько, сколько понадобится для собственной смерти. Иди, не теряй драгоценное время.

Тиберий покинул кабинет, получив вопрос, который впоследствии долгие годы будет возвращаться к нему снова и снова.

«Что вызвало его искреннюю улыбку?»

***

Свежий воздух и едва заметный запах мужа, порядком смешавшийся с её собственным, успокоил Элизабет, вернув мыслям столь необходимую ясность. Вернувшись обратно в комнату, она нежно поцеловала обе урны с прахом, мысленно обняв ушедших родных, после чего улеглась обратно в кресло, поразмышляла несколько минут, о чём говорить, а о чём нет, а затем нажала на диктофоне кнопку «Продолжить запись».

— Извини, я чуть не свалила все проблемы на тебя. Мне сейчас тяжело, наверное, даже тяжелее, чем вам, могу не выдержать и сорваться. Давай лучше продолжим. Закончили на Ленце, вроде? Вопросов накопилось слишком много, чтобы просто сидеть без дела и ждать счастливого случая, поэтому я-таки воспользовалась оставленным ранее телефоном и без всяких там ухищрений попросила о встрече. Часа через три, может, четыре появился мой куратор, и у нас получился довольно короткий диалог. Нельзя ведь всегда оставаться безнаказанным, а я уже два раза совершила убийство, даже три, если считать мать Ника, плюс из тюрьмы меня вытащили. Так что цена всего этого непонятного дела стояла остро. К тому же, на кой-лад я им сдалась? Не стану углубляться в детали, я попросила ясности. Он сказал, что подумает, и укатил, а через пару дней снова приехал и предложил мне сделку — я выполняю всё, что он скажет, а взамен, во-первых, сделают ещё несколько подарков, которые, с его слов, не разочаруют, а во-вторых, дадут возможность изменить мир. Можно было отказаться, ведь формулировка звучала довольно мутно, только терять-то уже нечего, возвращаться некуда, так что я согласилась, и будь что будет. На словах происходящее может показаться увлекательным, хоть и страшным приключением, но поверь, мой ушастик, всё с точностью до наоборот. Потянулись рутинные будни, в которых я либо работала, либо просиживала в интернете, изучая от скуки все темы, которые только в голову приходили, либо же я «играла» двинутую лисицу. Пару раз в неделю на дачу привозили разных зверей, все были связаны и многие избиты, их сажали в мастерской, а мне надо было убедительно проигрывать заранее запомненный текст. Быть актрисой, пусть и сумасшедшей, мне даже немного понравилось, хоть это и было как-то очень временами противно. Иногда приходилось ездить по разным местам и браться за указанные предметы. В общем, происходила подстава, масштаб которой был тогда невообразим. Это всё больше напрягало меня, пока в середине сентября я таки не решилась на авантюру — мне нужны были исчерпывающие ответы, и я планировала их добыть, используя отравление. Низко, подло и эффективно, но жить-то всем хочется. Выбран был цианид, ведь его можно и в домашних условиях получить, а у меня целая мастерская, в тёмных углах которой что угодно можно провернуть. В начале октября у меня уже было немного цианистого калия. После очередной актёрской «игры» я предложила куратору чаю, намекнув на серьёзный разговор, и он согласился…

***

Белошёрстный волк сидел в кресле и как ни в чём не бывало пил заваренный мною чай без сахара. С самого начала своей импровизации я решила, что всё должно пройти по моим правилам, в конце концов, он находился у меня в доме, на территории моих законов. Высокомерно, но по-другому совершенно не думается.

— Вы знаете, что именно я спрошу, и мне нужны ответы.

— Они всем нужны. Сегодня Вы хорошо поработали, так что поступим вот как: сейчас я, может быть, отвечу на один-два вопроса, но не более. Информация — роскошь, которую надо заслужить, наберитесь терпения.

«Ах, терпение? Думаешь, что всё контролируешь? А попробуй-ка проконтролировать больную, образ которой ты так тщательно создавал!»

— Я-то подожду, но вот ты, мой сладкий белозубик, можешь не дожить даже до конца чаепития, — глядя ему прямо в глаза, заигрывающим тоном произнесла я, и, судя по напрягшемуся телу, слова попали точно в сердце.

— Объяснись, — сухо и с толикой угрозы произнёс он, ставя недопитую кружку с чаем на столик.

— Ты и сам должен всё понимать, глупенький. Царапки в горле? Горький привкус во рту? А мышечная слабость? Может, сердечко забилось чаще? Наверное, это я тебя так завожу. Рррррр, — совсем весело зарычала я, а вот ему стало совсем не до шуток.

— Чем отравила?

— Нет, нет, нет, для начала удовлетвори меня, а затем поговорим о твоей горячей внутренней страсти, — тихо сказала я, словно речь шла о чём-то интимном, а не о жизни и смерти, отчего даже по моей спине прошлись строем мурашки, но даже этого оказалось мало и мне осталось только добить его, — или ты откажешь заинтересованной даме?

— Слушаю, только быстрее.

— То спасаете от правосудия, то откровенно делаете преступницей. Зачем? Кому это надо? Для чего?

— Может, мне тебе ещё адрес начальства дать? Если решила играть умную, то раскинь мозгами, кого похоронят за прямые ответы.

— Ах, как невелик твой выбор: заснуть одному в тесном гробике, где-нибудь в лесу, или заснуть у меня дома, задушенным моей нежностью. Встречный вопрос меня не удовлетворил, а недовольная самка — страшная сила. Перефразировать не стану. Удиви же меня своим огромным, — на пару секунд я замолчала, создавая необходимую атмосферу — мужским интеллектом и сообразительностью.

— Хватит игр. Я понял, что настроена ты серьёзно. Нужно позвонить.

— Так поздно уже, похоронные бюро закрыты, — удивлённо похлопала глазками я.

— Заткнись на пару секунд.

Достав из кармана смартфон, волк выбрал по памяти номер и нажал кнопку вызова. Ответа пришлось ждать целую минуту, которая, по закону подлости, тянулась слишком уж напряжённо и долго, по крайней мере я бы на его месте точно уже паниковала.

— Соедините меня с нулевым… Да, срочно… Высший… Хорошо, жду…

— Не страшно докладывать, что тебя самка использует?

Мою колкость он просто проигнорировал, зато достаточно торопливо заговорил, когда его таки соединили.

— Докладывает куратор номер двадцать три, ведение объекта номер 61. Сегодня, в 22:43, были завершены плановые мероприятия по обработке приоритетных целей посредством… Хорошо. Объект проявил высокую инициативу с целью получения от меня информации. Отравила неизвестным веществом. Треб… Хорошо, я вас понял. Держи, — протянул он мне трубку, что оказалось весьма неожиданно, ведь, судя по всему, говорить предстояло уже не просто с исполнителем, а с организатором!

— Да?

— Добрый вечер, — поприветствовал меня приятный голос уверенного в себе самца, — как Вас зовут?

— А Вы не знаете имён своих объектов?

— Знаю, вас зовут Джилл Файбер, также известная под именем Элизабет. Фамилия по матери — Уотсон, однако, если не ошибаюсь, вы с детства отрицали её, с недавнего времени причисляете себя к фамилии «Уайлд».

— Вашу ж мать, — поражённо выпалила я, мгновенно лишаясь своей маски безумия, даже не зная, как ещё прокомментировать такую осведомлённость.

— Звать Вас объектом не очень вежливо. Оставим номера аналитикам. Здесь и сейчас зовите меня Гаем. Дайте Сципиону противоядие, он весьма ценный сотрудник и терять его не хочется, после чего поговорим.

— Сципион? Вы из домов аристократов, что ли? Хотя не важно. На кухне, в холодильнике, стоит стакан с водой, там концентрат глюкозы, выпей полностью, — потерянно бросила я своему куратору.

— Глюкоза? Цианистый калий?

— Да. Разбираетесь в ядах?

— Браво, Элизабет. Всё гениальное — просто. Я готовил его к изощрённостям и интригам, а вы провернули простую химическую реакцию уровня школы. Кружка с чаем, я полагаю?

— Правильно полагаете, — улыбнулась я, довольная похвалой.

— Насчёт отравляющих веществ — да, я имею глубокие познания в данной области. Работа обязывает.

«Интересно, что за работа?»

— Вы меня смогли удивить, мисс Файбер, просите, что хотите, только меру знайте.

«Что можно попросить? Тупо спрашивать мелко, нужно нечто более глубокое. Например, контроль. Кстати, насчёт контроля…»

— У Вас явно имеются планы на меня, мистер Гай, и меня не устраивает моё текущее положение.

— Оставить Вас в покое? — мгновенно среагировал собеседник.

— Нет, я не дура, никто от меня не откажется, поэтому, — вдохнув воздуха, я выговорила на едином дыхании, — хочу быть куратором с правом самой решать свою судьбу.

Трубка зловеще молчала, пока на другом конце обдумывали ответ.

— Нагло, дерзко, самоуверенно и эффективно. Нет, куратором Вам не быть ни при каких условиях. Однако, мне импонирует ваш энтузиазм, импровизация и смекалка, а это лучшая характеристика в моих глазах. Вместо Сципиона будет назначен иной зверь, имеющий куда более широкие возможности в плане принятия решений. Его обязанности жёстко привязаны к вашей персоне, так что сможете обсудить с ним широкий круг тем без моего непосредственного одобрения. Если ему понравятся предложения, которые несомненно будут, то их рассмотрят и примут. Поверьте, добиться большего, чем получилось у Вас, уже не получится. Вы уникальный зверь, Элизабет, значит, и сотрудничество с этого момента соответствующее. Ясно?

— Э-м-м-м, да, думаю да, — только и смогла выдавить я.

— Передайте Сципиону, чтобы направлялся домой. Прощайте и доброго Вам вечера, — раздавшиеся гудки окончательно поставили точку в беседе, оставив меня наедине с мешаниной мыслей.

***

— Больше я с этим Гаем никогда лично не разговаривала. Вместо Сципиона со мной начал работать, ни за что не поверишь, подросток лет пятнадцати, тоже арктический волк по имени Фелан. Естественно, это не настоящее прозвище, но зато оно вообще было, да и отношение ко мне заметно изменилось. Те немногие исполнители, с которыми иногда приходилось общаться, по другому стали смотреть на меня. Не уважительно, конечно, нет, но, наверное, так один настоящий хищник смотрит на другого, без страха, ненависти, высокомерия и самоуверенности, как на потенциально равного. Второго октября на рабочий стол легла новая папка, принесённая Феланом, он сказал, что это очередной подарок. Внутри находилось личное дело некоего гепарда Кобэ Найла, гонщика, отсидевшего срок за нелегальные заезды, мошенничество и причинение смерти по неосторожности. Это была уже не подачка, как с Ленцем, скорее уж передача по договору. По крайней мере, чувства были похожими. Никто его не избивал, не скручивал морду колючкой, не притаскивал в мою мастерскую и не оставлял ждать неминуемого. Фелан остался в гостях для разъяснения всех «недопониманий», а они, естественно, возникли. Например, какого чёрта в конце была заметка всё того же аналитического отдела «Атлантиса» об успешности гонок? Да и что за Атлантис такой? Ответ был неожиданным, моя дорогая, прежде всего своей честностью.

— «Гонка была подстроена, её подтолкнули, для создания аварийной ситуации, а Атлантис — это город будущего», — совсем тихо, слово в слово, Элизабет повторила чужой ответ. — Смерть матери была подстроена, понимаешь? Её убили, чёрт их возьми! — перешла с шёпота на повышенный тон лисица. — Мне и сейчас тяжело об этом говорить, а тогда совсем сорвало крышу, хотелось убить мальчишку, явно знающего обо всём и молчащего.

— Я набросилась на него, целила в горло, желая разорвать в клочья, но он оказался достаточно хитрым и ничего у меня не получилось, хотя не хватило всего ничего. Что может остановить разъярённую самку? Только сила, ушастик, только слепая и беспощадная сила электричества. Он меня шокером долбанул, да так что я валялась на полу, словно шерстяная тряпка, способная только подёргивать лапками, да слушать его. В детали вдаваться не стану, достаточно сказать то же самое, что он мне поведал: со временем, если хорошо себя проявлю, узнаю почти всё, ну, а на конкретно тот момент я вольна поступать так, как посчитаю нужным. После этого он приготовил мне чаю, притом именно так, как любил когда-то Джон — заварив чайные листки, процедил заварку, разбавил её горячей, но не кипящей водой и положил две ложечки сахара. После этого я уже никогда не думала нападать на него. Пожалуй, что он меня подкупил своим вниманием к деталям и честностью.

Чувствуя, что шерсть почти высохла, Джилл стянула с себя полотенце, отнесла в ванну и, немного подумав, влезла обратно в халат мужа, после чего вернулась к диктофону.

— Бог с ним, с того момента я целиком отдалась размышлениям о судьбе Кобэ. Если с Ленцем возникло много моральных дилемм, мешающих заснуть ночью, то с гепардом раз за разом выходило кристально ясно — я обязана свершить справедливое, но незаконное возмездие за мать. Всё происходящее лично со мной можно было мысленно списать, забыть или простить, но, когда речь шла о близких, по-настоящему близких, вся доброта забивается в угол. Моя память хранит в себе каждое счастливое мгновение с Ребеккой, но она же сохраняет в себе застывшую навеки картину смерти, где перед маленькой девочкой лежит оторванная жирафья голова. Я была ребёнком и месть тогда не волновала, к тому же я не видела его в морду и не знала точно, кто виновен во всём. Элизабет, которую ты знаешь, мирно дремала, ожидая момента действия, и, когда он наступил, я уже более никогда не уходила от самой себя, всегда ведя рассуждения на две личности. Одиннадцатого ноября совесть окончательно сдалась и сердцу было дано моральное право действовать. Похитить его оказалось делом простым, хотя это, наверное, потому что за мной следили и подчистили все доказательства. Уже вечером, часов в десять, может в пол-одиннадцатого, Коб сидел на кресле в мастерской, на том самом, на котором закончил свой путь старик Тило, только, в отличие от прошлого раза, я была поспокойнее, хотя нет, не так, похолоднее. Резать или мучить его не спешила, вместо этого задавала вопросы, раз за разом повторяя одно и тоже, но разными формулировками. Самое страшное в мести это то что она слепа, для неё не нужен злой умысел и даже логика, достаточно голых, но ярких эмоций или случайности. Ни меня, ни маму он не знал никогда, а авария, спровоцированная его куражом, стала катастрофой и для него, изменив взгляды на жизнь. Убить зверя, честно раскаивающегося и отсидевшего за свои преступления я не могла, не простила бы себе такого падения, но просто отпустить тоже нельзя. В конце концов, я ему оттяпала левую кисть и после этого окончательно успокоилась. Перевязала его, вызвала такси, посадила в салон и отпустила. В полицию он бы не пошёл, прекрасно понял, с кем имеет дело и что будет, если начнёт возникать, но история на этом не закончилась. Я уже спала, когда посреди ночи в дверь позвонил Фелан и позвал прокатиться. Мы приехали в какую-то глушь, к безымянной реке, а там в воду уже загоняли такси вместе с уже мёртвым водителем, а Наил стоял позади и смотрел на всё это. Он вроде бы даже не шевелился, ожидая своей участи. Нас приветствовал «старый» знакомый, Сципион, и именно он сунул в мои лапы револьвер. Ему даже не пришлось указывать на гепарда, и так было понятно, зачем меня подняли. В тот момент, сжимая в ладонях боевое оружие, я уловила молчаливую истину — никто, абсолютно никто не выживет, после тесного знакомства со мной. Где все прежние друзья Ребекки, помогавшие мне в детстве? Куда исчезли пара подруг с института? Мой Джон погиб. На работе со мной общались исключительно по работе, словно знали, чем для них закончится дружба с гибридом. Только Мик ещё оставался жив, остальные так или иначе сгинули. Несмотря ни на что, стрелять я отказалась, а зря — пришлось смотреть как бедолагу топили. Выглядело это ужасно и неправильно, хотя мне ли говорить о правильности?

«Действительно, нам ли говорить о правильности?» — эхом отразился вопрос в голове Джилл, но не она сама являлась его источником, а скорее Элизабет.

«Не мне, но мне. Не встревай и не расти в полностью самостоятельную личность».

— На следующий день, двенадцатого октября, случилось, наверное, самое удивительное и необъяснимое во всей истории — Уайлд умудрился попасть в ИХ поле зрения, и вот каким образом. Я сидела себе на даче, готовила кушать мясо рыбы, обжаренное по рецепту в вине, когда в дверь позвонили. Время было вечер, гостей я не ожидала, даже Фелона, не то что Мика, поэтому до крайности удивилась, столкнувшись едва ли не нос к носу с Ником. От него разило перегаром, видок был как у бездомного, но взгляд горел огнём фанатизма, резко контрастируя с внешним видом.

— «Безумие с белым, безумие с зелёным», — прошептал он тогда, потом неожиданно поблагодарил за попытку спасти, а затем набросился, явно с желанием прикончить. Хотелось бы сказать, что я пыталась образумить его, но нет, не пыталась, вместо этого я просто спасала свою шкуру от безумца, как заклинание повторяющего: «Убить, ради будущего». Даже не знаю теперь, как к этому относиться, ведь, выходит, что благодарил он меня за то, что я делаю сейчас, но откуда он знал? Да и слова про «безумие с белым, безумие с зелёным» наводят на противоречивые мысли, знаешь ли. Нормальные точно так себя не ведут и точно не находят дорогу к одинокому участку, да ещё и пьяным. Голову ему разбила я, защищаясь — огрела бутылкой с вином. Когда он упал, стало страшно, как никогда до этого, хотя, конечно, ложь, было и страшнее. Но тогда, смотря на неподвижное тело, лежавшее в красной луже, мысль была одна — дура! Ещё одного родственника в гроб свела! К огромному счастью, у крошки-лиса оказалась довольно крепкая черепушка, пульс у него точно прощупывался. Ему был необходим профессиональный медицинский уход и лечение, но моя машина тогда как будто специально отсутствовала, её забрал Фелан и обещал вернуть к тринадцатому октября, поэтому я не нашла ничего умнее, чем позвонить моему тигрёнку. Ну точно дура. Умная, образованная, хитрая и запаниковавшая дура, — отругала себя Элизабет. — Полосатик, конечно, не остался в стороне и оперативно примчался прямо с дежурства, но вместе с ним припёрся и чёртов волк. Ника он забрал и заверил, что с его головы не упадёт ни одна шерстинка, с ним поработают, и он всё забудет. Не знаю как, но так и вышло. Думаю, его накачивали психоактивными веществами, и поработали профессионалы бывшей карательной психиатрии. Другого объяснения нет, а память не возвращалась, потому что он пил, и, я так думаю, в его алкоголе что-то да было намешано. Ты ведь и сама забыла о многом после пьянки. Ни о родителях, ни о родственниках пострадавших не вспоминала, а расследование как назло не шло. Почему? Плохо запоминала? Доза там рассчитана на лиса, притом малопьющего, а ты выжрала две бутылки, словно алката подзаборная. Как ещё овощем не осталась. Когда они уехали, пришлось поговорить с Миком и рассказать ему всё, ну или почти всё. Так вот он стал частью «Атлантиса», правда я сразу при следующей встрече с Феланом обозначила, что его никто не должен впутывать. Поганец согласился. Надо было вообще послать его на задворки Анималии, но я ведь не знала, что сама буду упрашивать его поучаствовать в твоих испытаниях. Да и вообще…

У Элизабет возникла необычайная пустота в голове, словно всё что, можно было поведать она уже поведала, но это, конечно, не так. Сидя в тишине, она всё больше понимала, сколь глупо поступает, пытаясь разговаривать с будущим. Никто не даст ей даже самой туманной возможности рассказать о себе кому бы то ни было, а возможно, что даже договорить не дадут. Всё больше она осознавала, что вся инициатива — это банальная исповедь уставшего ото лжи зверя. Нужно было хоть кому-нибудь открыть душу и показать свои раны, а под лапой оказался диктофон. Можно, конечно, поговорить самой с собой, но это были бы уже совсем иные ощущения. Джилл отчаянно нуждалась хотя бы в видимости смысла разговора, пусть и в виде монолога, и смысл был, но теперь, подбираясь к самому грязному, пришло осознание бессмысленности. Никто её не обнимет, не поддержит и не оправдает. Весь мир будет знать безумную гибридиху, и это неизбежно. Её настоящая личность, вместе с именами, будет навеки похоронена под слоем обмана общемирового масштаба. Единственное, что ещё было возможно, это постараться закончить жизнь наиболее выгодным для Ника образом, а для этого не надо детально расписывать дальнейшие события.

— Ты никогда не услышишь эту запись, Джудит Лаверн Хоппс, как и Ник, — горько констатировала факт Джилл, — этого не допустят. Но я не могу говорить с пустотой, как и бросить на полпути рассказ, поэтому постараюсь быть краткой. Следующие полгода прошли крайне напряжённо, жестоко и бездушно. К декабрю мне дали доступ к планам на меня, а уже в начале января я потеряла ночной сон, сутками напролёт изучая и корректируя план настоящего геноцида. Изначально, взрыв в ЦБЗ должен был произойти в самом начале лета, в день защиты детей, а не завтра. Ставка делалась на максимальную жестокость и компромиссов никто не допускал. Я бы не стала мешать этому, пусть и было больно знать сколько будет жертв, но не всё так просто. Вслед за больницей должны были произойти целые серии ничуть не меньших терактов, как их назвали. Один из них — уничтожение первого департамента полиции, самого крупного в Анималии. Последствия, естественно, станут катастрофой, так как всё ещё впереди, и моя смерть не станет помехой для этого. Я не могла предупредить вас ни прямо, ни косвенно, а мою просьбу вышвырнуть вас из города раз за разом отклоняли. Подонки знали, что я не стану спокойно сидеть и ждать неизбежного. Им не нужна была игра по бумажке, пусть и с моего согласия, им нужно что бы я сама стала безумной. Наибольшая реалистичность, вот их девиз, наверное. Ну, а раз так, то мне ничего не оставалось, как принять негласно предлагаемые условия — стать безумным, обиженным миром гибридом по имени Джон, которого я и создала. Имени изначально не было, только сухой план, пришлось полировать свою же историю, придумывать взаимосвязи действий и последствий, создать фактически полноценную личность. Когда это было сделано, я задумалась над тем как поступить с Ником и тобой. Просто вывести из игры нельзя, пощады вам не было бы, поэтому главной задачей стало втягивание вас в круговорот событий, которые позже органично выкинут вас из происходящего. Пришлось дополировать Джона, сделав его помешанным на истреблении чистокровных видов, дабы на планете остались лишь «избранные эволюцией», конкретно гибриды. Тебя Джон знал и не мог просто убить, требовались испытания, которые обязательно сломают и тебя и лиса, поэтому мной с нуля были придуманы наши «игры». Были и ещё, притом даже не десятки, но, наверное, сотни, придуманные уже не мной, но обязательно приписанные ко мне, и они всплывут лавиной ужаса, когда я умру. С тобой многие черты характера не проявлялись, никто не поинтересуется у вас как было на самом деле, потому что единственным способом спасти ваши шкуры от чисток — это не блефовать, на самом деле сорвав вам крыши. Приходилось воевать буквально за каждое действие, доказывая рассуждениями отсутствие милосердия. Множество из произошедшего — это результат импровизации в оспаривании изначального плана. Например, первое знакомство. Ник чуть не взорвался в машине, потому что планировалось использовать тот джип совсем для иных целей. Взрывчатка была уже заложена, и мне оставалось только молиться, чтобы её не оказалось слишком много. Результат тебе известен. Самым напряжённым на данный момент этапом оказалась больница. Вас там не должно было быть, да и Мик должен был выжить. Его ждали на автобусной остановке, а он попёрся мне звонить. Его схватили, и это спровоцировало настоящую войну в особняке, где ты и была. Сейчас ко мне заходил Фелан, и мы обсуждали ваши судьбы. Если выживете, вас вытащат оттуда. Дальше — импровизация чистой воды, если моё предложение примут. Если нет, то не знаю, что делать. Слишком много «если» ради одного «возможно». Я больная фанатичка, раз до сих пор верю в вас, но по-иному поступить не могу. Я буду до последнего мига верить в вас и ваше будущее, в то что в нём есть место семье и ребёнку-гибриду. Надеюсь, вы не увидите из окна психбольницы цену, которую я плачу ради вас. Джонатан, Джилл Файбер и Элизабет Уайлд, конец долбанной записи.

Нажав кнопку «Стоп», она отложила диктофон, закрыла морду лапами, чувствуя себя самым уставшим зверем во вселенной. Даже плакать уже не хотелось, она желала лишь забвения, где нет суеты жизни, её проблем и так надоевших хитросплетённых расчётов. Такое место существовало, и путь к нему лежал через бутылку, дождавшуюся конца самой глупой и бесполезной исповеди в истории гибрида, столь одинокого и несчастного, что даже запланированная гибель казалась избавлением.

Первый и последний раз в жизни Элизабет напивалась до абсолютного беспамятства.

***

Цифровой дисплей часов на ноутбуке показывал 3:46 ночи, но хозяин компьютера не спал. Комнату, а по совместительству и спальню, освещал тёплый свет настольной лампы, какими пользовались только старые звери, коим и был полуседой от пережитых в прошлом потрясений Волкас. Дослушав запись до конца, лесной волк-инспектор не отложил, а злобно кинул диктофон сидевшему напротив него арктическому брату.

— Я никогда не радовался родне из благородных семейств, да, впрочем, отец, как ты сам знаешь, тоже не в восторге от меня. Оно и неудивительно, для столь влиятельного зверя, моя жизнь всего лишь инструмент, таящий в себе производственный брак, который до сей поры худо-бедно оберегал меня от вашей чёртовой политики. Однако времена стремительно меняются, ещё десять лет назад я был простым, рядовым полицейским, счастливо живущим в спокойном городе с женой и детьми, а теперь близкие умерли, столица потеряла былое спокойствие, да и меня повысили до инспектора. Хотел ли я такой судьбы? Нет! Нахрен мне не сдалась ни должность, ни ваши чёртовы проекты, из-за которых я и лишился семьи. Мелкое мнение букашки не привлечёт внимания «его святейшества» Гая Фурина, но это значит, что я могу и подниму свой взгляд наверх. У меня нет его ресурсов, его знаний и его хватки, а жаль, зато есть его наследство — потенциал. Если бы десять лет назад кто-нибудь сказал мне, что моя судьба лежит в противостоянии государству, я бы арестовал ублюдка, но теперь, смотря назад, мне страшно. Зачем вы убили во мне радость?! Я был весёлым! Я верил в светлое будущее! Теперь оно в руинах. Как после услышанного смотреть на всё?! А, Тиберий?! Отвечай мне!

— Как, как, широко открыв глаза. Замечать станешь больше, — спокойно бросил в ответ бывший Фурин.

— Спасибо за исчерпывающий мать твою ответ! — рявкнул серый волк на своего белого брата, после чего заходил по комнате, уперев лапы в бока. — Уроды. Просто уроды! Тебя стоило бы пристрелить, вместе с отцом, за ваши чёртовы дела, но поздно. Вы уже наворотили полную кучу дерьма, а ты, видимо, захотел ещё порцию и чуть не захлебнулся. Единственный зверь, кого мне жалко во всей этой истории, это несчастная лисица, сдохшая ради амбиций выродков. Спасибо тебе, Элизабет! Спасибо, блять, за правду, скрываемую от мира! Теперь твои слова не сгинут в тишине, я не позволю.

— Это значит «да»?!

— Это значит «пошёл вон»! Мне надо побыть одному.

— Я уже заметил, что ты не в себе.

— Какой ты наблюдательный! — ядовито съязвил Дэвид. — А теперь сделай хоть одно доброе дело — вытащи свой хвост за дверь.

— Мне нужен ответ.

— Ты его уже знаешь, я не смогу оставить всё как есть. Теперь последний раз говорю — вали нахер!

Когда его брат вышел из комнаты, Волкас завалился обратно на кресло, прикрыв глаза лапой и не зная, что делать здесь и сейчас.

«Всё чертовски не вовремя, но ничего не поделать. Нельзя сидеть сложа лапки, смежив веки и молиться. Я слишком долго бегал от своего происхождения. Придётся взглянуть правде в зрачок — мой отец, хоть и незаконный, Раштрапат, а заодно величайший махинатор современности, зашёл слишком далеко. Пора бросать полицию и заняться действительно эффективным делом. Некогда я давал клятву полицейского, но теперь вынужден отложить ей ради новой. Клянусь не знать покоя, пока существуют в мире благородные, но прогнившие Дома».

Посидев ещё минут десять в раздумьях, серый достал из ящика бокал с небольшой бутылкой, налил себе половину и позвал Фелона.

— Садись, нам, видимо, придётся о многом поговорить, «любимый» брат.
    Комментарий к XVI.Элизабет. Часть 2
    Раштрапат - должность, аналогичная президенту.
Варна - каста.

И от соавтора. . . Да, увы, не арт. Но! Хоть что-то для, скажем так, понимания «что-к-чему»
https://drive.google.com/file/d/0B_Yns5ia6ObLbHhZdnpnWDNYalk/view?usp=drivesdk


========== Эпилог ==========

Пока весь мир занимался перестройкой общества и диспутами новой моды на аугметику, два одиноких домика на самом севере страны, посреди глухой долины, проживали своей отшельнической жизнью. В одном из них уютно устроилась крольчиха с лисом, совершенно не знавшие своего настоящего прошлого и живущих под ложными именами, а в соседнем жил их единственный друг, помогавший счастливой паре во всём — Кастор Кансус. Это был бобр лет сорока, самого непримечательного окраса на свете и среднего ума, по крайней мере, именно такое впечатление он создавал крайне немногочисленным гостям. На самом же деле, этот грызун являлся бывшим аналитиком, особо преданным деятельности Тиберия и добровольно покинувшего свой пост ради продолжения работы с молодым волком. Уже несколько лет Кастор занимался непосредственным контролем и корректировкой жизни своих подопечных, заодно участвуя в воспитании новорождённого сына Джессики и Джеймса, названного, по его совету, Дорном. Хоть он и надзирал за своими соседями, тем не менее грызун их любил, как собственных родных, давно лежавших в могилах. Он мог отказаться от такой работы, кто же захочет едва ли не всему учить бывших психбольных, по выходу из лечебницы умевших разве что с огородом работать, но Кансус охотно согласился, видя в этом наибольший потенциал. Однако с каждым месяцем в нём росли сомнения, а стоит ли продолжать врать бывшим Нику и Джудит? Дилемма достигла своего апогея в конце года, тогда же и разрешившись буквально за несколько минут.

На улице властвовала суровая северная зима, снег наметал огромные курганы, грозя похоронить под собой любого путника, осмелившегося пройти в долину, а мороз ежесекундно проверял на прочность всю округу, отчего деревья аж потрескивали под низкой температурой. Однако несмотря на условия, к укрытым шапками снега домам на всех порах направлялись аэросани с медведем, для тепла завёрнутым в толстую шубу. Лихо притормозив у крыльца бобра, мишка со всей силы забарабанил по доскам, будто хотел сорвать дверь с петель. Когда хозяин дома открыл дверку, его глаза расширились от страха. Он знал, кто перед ним и в его голове сидело лишь одно объяснение, для чего гость мог проделать столь сложный путь, но он ошибался. Особый посыльный, ни слова не говоря, достал из внутреннего кармана смятый конверт и протянул его Кансусу. Как только грызун взял его, медведь развернулся, в пару прыжков достиг своих аэросаней и на полной скорости укатил восвояси, оставив шокированного бобра наедине с посланием. Закрыв дверь, тёмно-бурый млекопитающий заварил себе облепихового чаю, закутался в плед, сел в кресло перед горящим камином и дрожащими руками распечатал конверт. Внутри находился сложенный пополам лист А4. Отпив горячий чай, держа в одной лапе чашку, он развернул письмо. Карие глаза забегали по ровным строчкам, вникая в смысл написанного, всё больше и больше расширяясь от ужаса. Когда он прочитал последнюю строку, письмо выпало из его лап, упав на пол, а затем, подхваченное сквозняком, тихо прошуршало к огню, где и зажглось. Бумага вспыхнула ярким, весёлым пламенем, пожирая высохшие чернила, но суть, осевшую в голове бобра, было уже не стереть. Когда последнее слово сгинуло, поглощённое жарким огнём, Кастор тихо заплакал, глядя на фотографию, стоявшую на камине, где была запечатлена счастливая семья его подопечных и он сам, стоящий около роддома, державший новорождённого Дорна.

Документ, переданный медведем, был подписан одой из многочисленных подписей Фелана, но не это ужаснуло его, а дополнительная подпись, небрежно оставленная ниже основной. 

И означала она одно — судьбой юного гибрида заинтересовался ещё один влиятельный зверь, чьим излюбленным методом было убирать ненужных личностей.

Таких как он сам и, возможно, счастливая семья Джуди и Ника.

