***********************************************************************************************
Потерянный мир
https://ficbook.net/readfic/4435024
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Mr.Wisit (https://ficbook.net/authors/1533891)
Соавторы: Kwar

Фэндом: Мой маленький пони: Дружба - это магия
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Флафф, Драма, Фэнтези, Фантастика, Мистика, POV, Попаданцы, Постапокалиптика, Антиутопия, Первый раз, ДружбаПредупреждения: Насилие, Изнасилование, ОМП, Зоофилия, Смена сущности, UST, Гуро, Ксенофилия, Смерть второстепенного персонажа
Размер: планируется Макси, написано 47 страниц
Кол-во частей: 13
Статус: в процессе

Описание:
Человек, который практически не знал о дружбе, у которого был всего один друг оказался за горизонтом обычного понимания мира и с непонятной лужи в темноте, начал свои приключения.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Некоторые главы будут выходить раз в месяц.

========== Глава 1 — Начало ==========

    Комментарий к Глава 1 — Начало
    Сразу прошу прощения за маленькие главы.
POV Александр

Я шёл по дороге домой после трудного рабочего дня. На небе не было ни облачка. Сегодня пятница тринадцатого мая. Кто-то считает, что этот день для них точно обернётся неудачей. Я не суеверный и именно сегодня получил повышение, а уже через день у меня день рождения.

Дойдя до дома, я начал рыться в карманах, ища ключи, но не найдя их, я немного занервничал. Я довольно часто теряю что-нибудь. В этот момент я вспомнил, что положил их в штаны. С облегчением вздохнув, я открыл дверь подъезда. Поднявшись на лифте до седьмого этажа, я вспомнил, что хотел зайти в магазин. Решив, что схожу завтра, я вошёл в свою квартиру, но споткнулся о порог и чуть не упал. Я снял куртку и сразу посмотрел в холодильник. Еды ещё немного есть. Сегодня поем бутерброды, а завтра, рано утром, как только он откроется, сразу пойду и куплю всё что необходимо.

На следующий день в магазине я увидел, как исчезла дверь. Отдав деньги продавцу и получив сдачу, я подбежал и попытался пройти через неё, но она внезапно появилась. Не успев среагировать, я просто врезался в неё. Все странно на меня посмотрели, а кто-то даже немного посмеялся. Я ничего не сказал и, списав всё на глюки, пошёл домой.

В доме я разложил всё по местам и от нечего делать, начал читать. Приблизительно в два часа я закончил читать книгу, встав с кресла, я чуть не упал на пол. Я задыхался и нечего не мог поделать. Воздуха не хватало, и перед глазами начали появляться круги. Темнота обволакивала всё своей чернотой и, самое естественное, что пришло мне в голову - просто не сопротивляться.

========== Глава 2 — Космический ужас ==========

POV Александр

Примерно через десять минут я заметил, что лежу на чём-то очень твёрдом холодном и мокром. Попытавшись встать, я упал, от того что поскользнулся. Через некоторое время я всё же встал и понял, что совершенно голый. Я попытался найти хоть что-то, и, немного походя по неизвестной мне комнате, нашёл какой-то автомат. Немного пощупав его, я понял, что он плоский. Нажав на что-то, я включил фонарик. Первым, что он осветил, стали кости. Я снова поскользнулся и упал. Встав и проверив себя, я был очень рад тому, что ничего не сломал. Ещё раз поглядел на скелет и сильно удивился. Это был пегас и единорог в одном. Посветив вокруг, я понял, что он не один.

Я решил найти выход и вот уже несколько часов бродил из зала в зал по одинаковым коридорам. Жажда и голод всё больше доставали меня, а я так и не находил выхода. Было совершенно тихо и само место имело очень страшную атмосферу. Я бегал и вспоминал всё новые и новые моменты из фильмов, которых я посмотрел не мало. Следующая комната оказалась кабиной этого «космического корабля». Всё стекло было засыпано землей. После чего у меня полностью съехала крыша. Но немного успокоившись, я продолжил свой путь.

Спустя где-то час я нашёл лестницу, которая вела наверх. Про фонарь мало что можно было сказать, но он до сих пор светил своим сиреневым светом, который, скорее всего, пролежал здесь довольно долго. Это можно было понять по пыли и паутине на нём. Подъём казался мне бесконечным, всё время слышался чуть уловимый шёпот снизу. Вес винтовки никак не мешал моему подъему. Но когда я вышел в небольшой зал и увидел большую металлическую дверь, я обрадовался на столько, что просто прыгнул со всей силы и ударился головой о потолок. Потолки были чуть-чуть выше двух метров. Я думал, что за этой дверью может быть только выход на поверхность к солнцу и ветру. Дверь открылась с лёгкостью, но за ней была стена земли и маленькая прорытая кем-то норка. До поверхности примерно метр. Я начал рыть себе выход винтовкой, которая у меня была. Через некоторое время я почувствовал свежий воздух, а вскоре выбрался наружу.

Снаружи был лес. Я полностью успокоился и, оглядев своё оружие, понял, что это снайперская винтовка, в которой вместо пуль используется лазер. Из-за хорошего прицела она метко попадает в цель на большом расстоянии. Я попробовал только один раз потому, что не хотел устроить пожар, да и заряд не бесконечный.

Найдя рядом речку, я быстро побежал в её сторону. С моей стороны был небольшой пляж. Я умылся и напился воды, даже не думая о чистоте, радиоактивности и других проблемах. Пока я пил, меня не покидало чувство того, что за мной наблюдают. Не обращая на это внимания, я нашёл недалеко от речки куст с ягодами. Естественно я не знал, что это за ягоды, но есть хотелось довольно сильно, поэтому я не стал проверять, ядовиты они или нет. Вроде бы неизвестное мне место, а веду себя как дома. Ближе к вечеру мои скитания по лесу остановила мысль о костре и то, что мне очень хотелось спать. Сразу найдя веток и сложив их в кучу, мне пришла идея зажечь их лазером. Экономя заряд пытался сделать всё с первого раза. На моё удивление всё так и получилось. И засыпая так и не поев ничего нормального, я вспоминал про закопанный космический корабль. Я твёрдо решил, что один туда точно не пойду. Меня посетила ещё одна мысль: «Почему я не встретил ни одного хищника?». Сон как будто летал рядом со мной и при первой возможности затащил меня в себя.

========== Глава 3 — Первое знакомство ==========

POV Александр 

Мне ничего не приснилось. Проснувшись, я встал, размялся и некоторое время смотрел на потухший костёр, думая что делать дальше. Через некоторое время, взяв винтовку, пошёл на поиски еды. Когда прошёл с полкилометра, я услышал, как чихнул куст. В этом лесу мне не попался ни один хищник и, наведя оружие на куст крикнул:

— Кто там? — положил палец на курок и медленно начал нажимать — Я выстрелю!

— Не надо, — ответили мне из кустов очень тихим голосом — Я выйду.

Я не сразу вспомнил, что на мне совершенно нет одежды. Меня как током ударило, но я продолжил стоять. Из кустов вышла жёлтая пегаска с розовой гривой (я боролся с сильным желанием прыгнуть в кусты). Она хоть и не носила одежды, но на ней были какие-то набочные сумки. Прямо на меня она не смотрела, её щёки были немного красные. Я опустил свой автомат и сказал.

— Здравствуйте, как вас зовут? — от такого она ещё больше покраснела, но потом задрожала, и я услышал вой.

Оглядевшись, я увидел волка, который сидел в кустах в двух метрах от меня. Он выглядел очень странно. Заметив мой взгляд, он выпрыгнул прямо на меня с раскрытой пастью. Я упал на траву и быстро среагировав, прицелившись, выстрелил прямо в его пасть. Лазерный луч прошёл его насквозь. В меня прилетела куча веток. За ним бежали ещё два волка. Одному из них сильно повезло. Первый выстрел ушел вправо, второй — в заднюю правую ногу, третий — выше, а четвёртый — прямо в голову. Распластавшись на траве, крикнул — Это было круто!
Пока я лежал на траве, а она была очень мягкая (как я раньше не заметил?), ко мне подошла пегаска и спросила:

— Все в порядке? — по тому, как она говорила, можно было понять, что она очень сильно волнуется.

— Со мной всё в полном порядке, — ответил я на её вопрос и решил повторить ей свой первый вопрос — Как тебя зовут?

— Меня зовут Флаттершай. — она немного улыбнулась.

Я хотел сказать своё имя, но забыл его. Все, что было до моего пробуждения на космическом корабле, я практически не мог вспомнить. Как будто сон. Сколько не пробовал вспомнить своё имя, у меня это ни разу не получилось. Пауза была довольно продолжительной, и я сказал первое имя, которое пришло на ум:

— Меня зовут Сэм, — и я принялся разглядывать ветки.
Простые ветки, будто бы всегда ими и были. Эти волки очень странные создания. Вдруг я услышал:

— Кто вы? — спросив это, она встала и оглянулась.

— Я - "Человек разумный", — я даже улыбнулся от того, что она начала говорить. Я решил начать разговаривать на «ты», может так с ней будет немного легче говорить. У меня заурчал живот, и мне ничего не оставалось, как спросить: есть ли у неё что-нибудь поесть. Поскольку в это лесу я нашёл только один куст с ягодами, а встреченные мною хищники были деревянными.

— У тебя есть что-нибудь поесть?

— У меня есть…— Она перечислила кучу всего, но единственное, что мне понравилось - это кексы.

— Я согласен на кексы! — сказав это, я сделал широкую улыбку и спросил — куда идти?

Мы продолжили разговаривать пока шли. На протяжении этого разговора, я пытался не смотреть на неё, поскольку кое-что в моём теле явно слишком сильно реагировало на неё.

— Ты что-то хочешь спросить? — я на сто процентов был уверен, что это так.

— Да, откуда ты пришёл, чем ты убил этих древесных волков, и…? — она запнулась, но потом всё же сказала — …и всё.

— Откуда пришёл точно сказать не могу, — я не стал говорить про корабль под землёй — а в волков я стрелял из винтовки, но она не похожа на ту, которой пользуются люди. Она стреляет лазером, — в этот момент я понял, что винтовка сделана для копыт, а не для рук.

— Как ты нашла меня? — спросил я, после чего она начала свой рассказ.

***

POV Флаттершай

У меня начал заканчиваться чай. Я решила сходить за ним к Зекоре. У неё очень вкусный травяной чай. Я летела, но когда увидела, что на поляне лежит неизвестное мне существо, я решилась посмотреть поближе и, подлетев, поняла, что оно спит. Быстро отойдя в сторону, я полетела дальше, продолжая свой путь. Когда я долетела до её дома, она собиралась уходить, но я успела и попросила у неё немного чая. Я положила его в сумки и, выходя, сказала ей зайти к Твайлайт, она хотела спросить её о новой книге про зельеварение, которую ей прислала принцесса Селестия, но сама прийти не может. На обратном пути я снова увидела его и, спрятавшись в кусты, следила за ним, пока не чихнула. После чего он меня заметил и крикнул:

— Кто там?

***

POV Сэм

Мы уже подходили к её дому, и последние минуты шли молча. Войдя в дом, она попросила меня посидеть в гостиной, а сама пошла на кухню. Через какое-то время мы сидели за столом и пили чай с кексами. В первую минуту, я съел около трёх кексов, и один даже не кусая, а просто медленно засунул в рот. В этот момент я смотрел в окно, но почувствовав на себе взгляд, я посмотрел на флаттершай. Она явно не ожидала такого увидеть и, заметив мой взгляд на себе, продолжила есть. Смешно вышло. Чай был действительно вкусный, если встречу, то обязательно скажу Зекоре, что у неё самый вкусный чай, который я только пил за всю жизнь.

========== Глава 4 — Костюм для бега ==========

POV Сэм

Дело было вечером, делать было совершенно нечего. Я сидел на первом этаже дома Флаттершай и думал обо всем, что со мной произошло. Голова шла кругом от всего этого. Флаттершай была на улице и что-то делала со своими животными. От безделья, я начал рассматривать полку с книгами. Большинство книг были о пони, но несколько из них выделялись. Я взял одну книгу и прочитал её название: «Вокруг света за 80 дней». В описании было: «Двум братьям, один известный путешественник, а другой знаменитый изобретатель, предложили контракт на 300 тысяч битов. Они должны были обогнуть планету с Востока на Запад за 80 дней». Я плохо разбираюсь в мебели, но то, на что я сел, я бы назвал диваном. Я сидел и читал книгу. Она мне очень понравилась. Я не заметил, как вошла Флаттершай. Она тихо подошла ко мне и сказала:

 — Что читаешь? — она спросила это настолько тихо, что мне показалось, что это какой-то убийца.

 — ААА? — я быстро встал и обернулся, понял, что это Флаттершай и успокоился.

 — Я тебя испугала?

 — Да, но не стоит беспокоиться, — сказав это, я показал ей книгу. — Вот, она лежала на полке, практически посередине, и я хотел спросить, у тебя есть что-то на подобии ванной или душевой кабинки.

 — Да, пойдём, я тебе покажу, — я пошёл за ней и вскоре я стоял около двери в ванную. — Вот тебе полотенце. Если что-нибудь нужно то зови.

 — Хорошо.

Я зашёл в ванную и ничего необычного там не увидел. Потому, что догадывался о том, что всё будет немного меньше. После недолгого пребывания в душе, я вышел, намотав полотенце на пояс. Наконец я снова полностью чистый. Ко мне почти сразу же подошла Флаттершай и сказала:

 — Пока ты тут живёшь, ты можешь спать на моей кровати.

Я сильно удивился такому гостеприимству, но согласился. Мы спустились вниз и зашли в кухню, а там уже был приготовлен ужин. Я совершенно про него забыл и хотел уже идти спать, но не смог отказаться от еды, к тому же я не хотел обидеть Флаттершай. Съев всё, я встал из-за стола и сказал:

 — Спасибо, ужин был очень вкусным, но у меня есть вопрос, — я немного прошёл вперёд и быстро развернулся к ней лицом — Где будешь спать ты?

 — Там, — она указала на тот диванчик, на котором, я читал. Видя, что я что-то не понимаю, она пояснила — Тебе будет неудобно спать на нём, он слишком маленький для тебя, а кровать больше. Мне не особо важно, где спать.

Я походил и сел обратно на своё место. Весь оставшийся вечер мы говорили. Но из головы никак не выходила мысль о том, что это ловушка. Уж слишком много гостеприимства. Она рассказала, что у неё довольно много друзей в этом городе, под названием Понивиль. Я с интересом слушал всё, что она мне рассказывала, но когда был задан вопрос, есть ли у меня друзья, я не знал что мне сказать. Не хотелось говорить, что у меня был всего один друг, хотя у меня было много знакомых на работе. Если честно, то при первых знакомствах, я немного был похож на Флаттершай. Я ей рассказал всё про себя. Она предложила познакомить меня со своими подругами. У меня не было подруг со школы, и я согласился с ними познакомиться, хоть они и пони.

Ночью я лежал на кровати и не мог заснуть. Я всё время думал: «Она лежит там на первом этаже, а я в её кровати. Она говорила, что ничего особого нет, но на первом этаже немного прохладней. Тут мягкая кровать, а там немного жёсткий диван. Надо что-то сделать, а то я не усну». Единственное что мне пришло на ум, это поменять нас местами. Я поднялся с кровати и, медленно чуть не упав, спустился вниз. Когда я подошёл к ней, она мирно спала. Я аккуратно взял и понёс её на второй этаж. Она весила совсем не так много, как я думал. Я опять споткнулся об очень мелкие ступеньки этой лестницы. Флаттершай не проснулась. Мне казалось, что я несу что-то очень мягкое и хрупкое. Её шёрстка была очень гладкая. Подойдя к кровати, я аккуратно положил её и накрыл одеялом. Она так и не проснулась. Я спустился вниз и, с чувством выполненного долга, быстро уснул. Внизу было прохладно.

Я был в лесу. Этот лес был мне очень знаком. Я снова пошёл на восток, как и в прошлый раз. Я нашёл речку. Она немного отличалась от той, в которой я плескался. Позже я вышел из леса и недоумевал, как он так быстро кончился. Ни Понивиля, ни Кантерлота нет. Полностью запутавшись, я увидел, что из-за куста торчит что-то розовое. Я подошёл и это были волосы, попытавшись взять их, я понял, что они за что-то зацепились. Я подёргал ещё и проснулся.

***

POV Твайлайт

Я вместе со Спайком сортировала книги в библиотеке. В дверь кто-то постучался.

 — Спайк, открой дверь, пожалуйста.

 — Ладно, — он подошёл к двери и, увидев Флаттершай, сказал — Привет, Флаттершай, зачем пришла?

 — Мне надо поговорить с Твайлайт.

 — Входи. — Спайк отошёл в сторону и дал Флаттершай войти.

Подойдя ко мне, она поздоровалась.

 — Привет, Твайлайт. — Твайлайт перестала сортировать книги.

 — Привет, Флаттершай. Зачем пришла?

 — Я хотела рассказать тебе о том, что нашла странное существо в Вечно-диком лесу.

 — Какое существо? — заинтересованно спросила я.

 — Он у меня в доме. Можешь пойти и посмотреть на него, если ты конечно хочешь.

 — Конечно хочу! Пойдём хоть сейчас. По дороге расскажешь, всё, что знаешь о нём. — Я начала быстро собираться и через пару минут была готова. — Я готова. Пошли Флаттершай. Спайк, ты присмотришь за библиотекой?

 — Всё будет в порядке, — сказав это, он закрыл дверь.

 — Ладно, пошли, Флаттершай.

Подходя к дому, Флаттершай попросила меня:

 — Ещё очень рано. Он может спать. Надо быть очень тихими, иначе он проснётся.

 — Конечно, Флаттершай.

Войдя в дом и подойдя поближе, я осмотрела его и, повернувшись к нему крупом, шёпотом сказала:

 — Давай подождём, пока он не проснётся, — только сказала я, как меня кто-то дернул за хвост.

***

POV Сэм

Проснувшись от чувства что держу что-то похожее на хвост или гриву, я, быстро открыв глаза, встал и извинился:

 — Флаттершай, я нечаянно! — проснувшись окончательно, я понял, что на меня смотрят две пони. Одна со страхом, другая с удивлением. Видимо первое знакомство вышло не совсем, как планировалось. — Здравствуйте… Меня зовут Сэм, — всё ещё пребывая в лёгком шоке, я решил присесть.

Фиолетовая единорожка вышла из ступора и продолжила говорить:

 — Меня зовут Твайлайт Спаркл.

 — Я о вас много хорошего слышал.

 — Правда? И чего же?

 — Ну, вы лучшая ученица принцессы Селестии и элемент… — я не ожидал такого вопроса, даже забыл, каким является её элемент, но посмотрев на Флаттершай, вспомнил — магии.

 — Сэм, Твайлайт хотела бы узнать о тебе поподробнее. — Флаттершай сказала это настолько мягко, что я сразу расслабился.

Твайлайт начала задавать вопросы, про корабль я ей ничего не стал говорить и спустя полчаса, она собралась уходить, но я спросил её:

 — Твайлайт, я узнал что у вас с Флаттершай есть подруга которая может мне сшить какую-нибудь одежду

 — Давай общаться на «ты»?

 — Без проблем! — с облегчением сказал я.

 — Что именно тебе нужно?

 — Штаны, рубашка, ботинки, желательно пиджак и… Одним словом костюм, из всех видов одежды он мне нравится больше всего. Я даже смогу набросать эскизы, если нужно.

 Твайлайт отошла к Флаттершай и, после пары минут ожиданий, снова вернулась ко мне.

 — Ты будешь носить его постоянно?

 — Да, скажи ей пожалуйста, чтобы она потом не удивлялась их должно быть два, и ещё раз прости за то, что дёргал тебя за хвост.

В доме остались только я и Флаттершай. Как я и думал, она подошла и начала спрашивать о том, что было ночью.

 — Можешь сказать, почему я проснулась вверху? — и, сделав маленькую паузу, добавила — Пожалуйста.

 — Я не мог заснуть, зная, что ты спишь тут, и потом мне пришла идея поменять нас местами, — сказав это, я заметил, что она немного покраснела, от чего стала милой до невозможности. Я сел на колено и обнял её за шею. — Я волнуюсь за тебя Флаттершай.

 — Хорошо. Ты будешь завтракать?

 — Конечно.

Через некоторое время в дверь постучали. Я читал ту же книгу и был рядом, поэтому быстро подошёл и открыл дверь. На пороге стояла единорожка, но она была белой. Я подумал, что это Рэрити и уточнил:

 — Вы Рэрити?

 — Да, а Флаттершай дома?

 — Конечно, она сейчас должна подойти, я уверен, что она слышала, как вы стучали.

Флаттершай спустилась вниз и подошла к Рэрити. Она сказала ей что-то на ушко, после чего та с интересом посмотрела на меня.

 — Сэм, вы сможете мне начертить то, что вам нужно, ну или хотя бы описать поподробнее.

 — Рэрити, можем ли мы перейти на «Ты»?

 — Да, конечно.

 — Вот и хорошо. Ты хотела снять мерки, — она кивнула.

 — Мне ещё нужны эскизы вашей одежды.

 — Всё будет, — заключил я.

Я сделал всё, что она просила. Она сказала, что принесёт его утром, через два дня. Когда Рэрити ушла, ко мне подошла Флаттершай и сказала:

 — Сэм, — она сказала это настолько тихо, что я не расслышал, что это моё имя.

 — Что? — сказал я, подошёл поближе к ней — Я не услышал.

 — Я тебя звала.

 — А-а-а, ну так что тебе надо?

 — Я не разрешаю спать тебе внизу, — я ждал этого на протяжении всего дня.

— Почему? — на самом деле я всё понимал.

 — Ты гость и я не позволю спать тебе там, — я знал к чему всё идёт.

 — То есть, ты хочешь сказать, что я должен лечь спать с тобой в одной кровати?

 — Но…

 — Ладно-ладно, я согласен, — я отвернулся, потому что не мог сдержать улыбки. Спустя пару минут она молча удалилась из гостиной.

За два дня ничего не произошло. Если не считать, что во второй день, когда мы ложились, я уснул не сразу и, заметив, что она уже спит, не удержался и погладил её.

Через эти два дня, когда я проснулся, рядом ещё спала Флаттершай. Обычно в это время она уже была на кухне, а я просыпался один, но вчера она очень трудилась, так что поспать подольше ей не помешает. Я не смог упустить возможности подольше полежать в кровати, тем более, вместе с Флаттершай, но я всё же спустился и ждал когда придёт Рэрити. Минут через тридцать кто-то постучал дверь.

***

POV Рэрити

 — Спустя два дня упорной работы, я сделала то, что просила меня Твайлайт. Теперь мне надо отнести ему костюм и всё готово, — сказала я, смотря на сшитую одежду. Взяла костюмы и пошла к дому Флаттершай. — Отнесу, а потом посплю, — зевок.
Дойдя до дома Флаттершай, я постучала. Дверь мне открыл Сэм.

 — Рэрити, привет, — довольно радостно сказал он, но увидев в каком состоянии Рэрити забеспокоился, — Всё в порядке? Ты давно не спала?

 — Да, всё в порядке. Вот твои костюмы.

— Спасибо тебе, но я думаю тебе лучше отдохнуть, — он взял оба костюма и положил их на стол, — Рэрити зайди, а то там скоро дождь начнётся.

 — Нет, я сейчас пойду домой.

 — Дойдешь или не дойдёшь, не испытывай удачу! Зайди в дом. Ради меня!

 — Флаттершай…

 — Она всё поймёт. Я не хочу, чтобы с тобой что-нибудь случилось.

Заказов было мало и войдя, я споткнулась о порог, Сэм меня поймал.

 — Ты должна поспать! — он положил меня, накрыл одеялом и сказал — Спи. — и я тут же уснула.

***

POV Сэм

Я надел один из костюмов. Он выглядел как деловой, но был удобен как спортивный. Джеймс Бонд отдыхает. Мастерство модельера и нечего больше. Вскоре вышла Флаттершай, я объяснил ей всё, что произошло. Ей понравился мой костюм. Флаттершай разрешила положить Рэрити на кровать. Ну что же, приключения только начинаются. Моим первым решение было сбегать к Твайлайт и сказать спасибо. Флаттершай сказала, как пройти.

Бежать в этом костюме было удобно, но я совсем забыл про дождь, который застал меня на полпути к библиотеке. Пока я бежал, мне на глаза попалось здание как будто сделанное из сладостей.
    Комментарий к Глава 4 — Костюм для бега
    Напишите в комментариях то, что вы ждёте больше всего.

========== Глава 5 — Мы все видем сны... ==========

Я подошёл к двери. На табличке перед входом было написано «Сахарный уголок». Подёргав за ручку двери, я понял, что она закрыта. На самом деле сейчас довольно рано, но на Земле в это время все магазины уже открыты. Я с недовольством на лице быстрым шагом побежал сквозь дождь дальше. Из-за погоды на улице почти никого не было, а все кто были, сторонились меня и пробегали вдали. Подходя к библиотеке я довольно сильно промок (хотя должен признать, эта ткань плохо пропускала воду). Постучав в дверь, я прислонился к дереву-библиотеке. Дверь мне открыла Твайлайт.

— Здравствуй, Твайлайт.

— Привет, Сэм, — она явно была удивленна моему визиту. Интересно, почему?

— Можно войти?

— Конечно, проходи. Будешь чай? — она виновато посмотрела не меня и дала мне пройти.

— Не отказался бы, если тебе не трудно.

Мы пошли на кухню и вскоре начали пить чай.

— Зачем ты пришёл?

— Твайлайт, я не рассказал тебе начало моей истории, помнишь?

— Ты сказал, что возможно расскажешь в следующий раз.

— Было дело... Так вот, я появился на космическом корабле. Не знаю, каким образом. Там было темно, и везде были кости, — ей явно не нравилось то о чём я начал рассказывать — кости существ очень похожих на аликорнов. Я хотел бы проверить это место полностью, но мне нужна помощь.

— Насколько там безопасно?

— Я никого не заметил, но там всё равно кто-то может быть. Единственным источником света был фонарик, на том автомате, — я немного улыбнувшись, посмотрел в окно, там был ливень. — Мне нужна твоя помощь.

— Я сделаю всё что смогу.

Я сказал спасибо. Мы допили чай. Твайлайт начала читать книгу, а я сидел неподалёку. Вдруг моя голова резко заболела. В меня как будто впихнули всю карту Эквестрии: Балтимер, Хуфингстон, Филлиделфия, Лас-Пегас, Троттингем и другие города.

— Что случилось? — Твайлайт обеспокоенно спросила, подошла поближе. — Тебе плохо?!

— Голова болит! — как только я закончил фразу, боль сразу прекратилась. — Стой, подожди. Мне лучше!

Я проверил часть полученой информации у Твайлайт. Когда закончился дождь, она сообщила мне, что меня хотела видеть Пинки Пай. Я плёлся позади Твайлайт. «Что может случиться?» - вопрос, который не выходил из головы, и на который я почему-то не мог ответить.

Когда я подходил к входу, мне показалось странным, что все окна были занавешены. Твайлайт уже зашла внутрь. Я вошёл, и шестеро пони крикнули:

— Сюрприз!!! — я немного испугался этого, но показал только удивление.

Это была вечеринка в честь моего прибытия в город. Сказать что было весело — не сказать ничего, до этого, я только один раз был на вечеринке. Она никогда бы не сравнилась с этой.

Я стоял, прислонившись к стене, и смотрел на всю эту вечеринку. В особенности на Флаттершай и ЭйДжей. Мне хотелось подойти и поговорить с Рэрити, у меня должок в два костюма и помощь — это меньшее что я мог предложить. Собравшись, я всё же решил подойти к ней и спорить не нужна ли ей помощь.

— Рэрити, ещё раз спасибо за костюмы, но я хотел узнать, не нужен ли тебе помощник в бутике.

— Спасибо, но нет я и сама прекрасно со всем справляюсь, но если честно, пока я делала для тебя костюмы, на меня свалилась куча заказов, так что от помощи я бы не отказалась.

— Могу прийти к тебе завтра утром!

— Спасибо Сэм, — она посмотрев на меня, улыбнулась.

— Не стоит благодарностей, я должен как-то отплатить тебе за два костюма. Сколько ты спала за эти два дня?! — она промолчала.

Когда я закончил разговор с Рэрити, ко мне сразу подошли Твайлайт и Пинки. Они говорили, что я совсем не танцевал сегодня. Я ответил, что не умею танцевать, хотя видел, что Твайлайт танцует не на много лучше меня. Но, несмотря на все попытки отказаться, вскоре я танцевал среди остальных.

Уже темнело на улице, когда я шёл вместе с Флаттершай домой. На моём лице была еле заметная улыбка. Но вопросы просто разрывали голову. Я решил сначала выспаться, а потом думать. Плюс Твайлайт обещала сделать всё, что сможет.

Мы подходили к дому Флаттершай. Я повернул голову в сторону заката и, засмотревшись, споткнулся о камень, но не упал. Когда мы зашли в дом, я увидел, что Флаттершай чуть ли не падает. Дойдя до кровати, мы легли спать, и вскоре я оказался в крепких объятиях сна.

Сон

Я шёл по заснеженному городу и не видел ни единого признака жизни. Ко мне подбежала серая крольчиха.

— Откуда вы пришли?! — с наигранным удивлением, в шутку спросил я.

Взяв крольчиху, я осмотрел её. Она без сомненья была серая и видимо никуда не хотела убегать. Но в следующий момент выскочила у меня из рук и побежала, я попытался догнать её. Вдруг начался снегопад, и видимость стала нулевой. Я просто бежал вперёд. Впереди показался знакомый мне подъезд, на котором сидел кролик. Сунув руку в карман, я достал лист капусты. Первое, что пришло в голову, дать его крольчихе. Мне пришла в голову идея назвать крольчиху капустой, но я передумал. Я снова взял её на руки и с неба начал падать яркий слепящий свет.

========== Глава 6 — Подарок судьбы?! ==========

Утром меня разбудила Флаттершай.

— Сэм просыпайся, — я проснулся и, открыв глаза, увидел флаттершай.

— Спасибо, что разбудила, я сейчас спущусь — она вышла из комнаты. Я оделся и также вышел из комнаты.

Я шёл по городу и смотрел в разные стороны. Некоторые пони проходили рядом и, по-видимому, практически не боялись меня. Вообще народу мало, ведь не всё встают как Эплы. Да и те, наверное, уже несколько часов работают. Подходя к бутику, я узнал его, хотя вроде бы ни разу не видел. Войдя в бутик, я сказал:

— Доброе утро Рэрити.

— Доброе, — она повернулась ко мне — Пойдём в мастерскую, я покажу тебе, что ты должен будешь сделать.

Мы зашли в мастерскую, и я спросил:

— С чего я могу начать? — я осмотрел мастерскую.

— Там на столе лежать невырезанные детали, — она указала копытом на стол, на котором лежала большая куча тряпок. Я вздохнул и начал работать.

Я сидел довольно долго, и к вечеру под руководством Рэрити почти закончил своё первое платье. За это время мы успели поесть дважды. За всё эту вкусную еду, я благодарил её отдельно. Попрощавшись, я направился домой. Да, я начал считать его своим домом.

Мне показалось, что я увидел туже крольчиху, только белую. Она забежала за угол дома и скрылась в тени. Моё любопытство взяло верх, и я заглянул за угол. Она стояла там и немного светилась. Радиация что ли? Она что-то освещала. Я подошёл поближе и заметил серого аликорна размером с те скелеты на корабле. Он был без сознания, и на его крыле был глубокий порез, из которого маленькой струйкой текла кровь. За углом послышался шёпот.

— «Я схожу с ума», — подумал я

Я решил отнести его к Твайлайт. Под ним я заметил маленький шарик, на нем было написано: «Модуль В438». Я взял и положил его в карман. «У него может быть ценная для меня информация » — подумал я. При попытке поднять его, мои опасения стали явью. Он весил довольно много. Я взял его за передние копыта и закинул на спину. Кровь испачкала левый рукав костюма.

— Мне надо думать, как не перепугать весь город и дойти до библиотеки, — сказал я в полголоса и зевнул — Если не усну.

Многие пони уже спят или сидят дома, а через тех, кто остался, можно попробовать незаметно пробежать.

POV Твайлайт

Солнце уже давно зашло за горизонт и из окна библиотеки виден последний свет, исходящий от него. На улице был лёгкий ветер, который дул в окно библиотеки. На подоконнике лежало письмо от принцессы Селестии. Спайк уже спал. Интересная книга увлекла меня в свой мир и казалась не отпустит пока не будет дочитана. Как вдруг кто-то быстро начал стучать в дверь. Я была очень удивлена и, возможно, испугана таким неожиданным стуком в дверь. Дойдя и открыв её, увидела перед собой Сэма.

POV Сэм

— Твайлайт у него глубокий порез на крыле, — я показал ей аликорна у себя на спине. — Принеси что-нибудь! — она сидела с открытым ртом — Твайлайт! — она встала и побежала в сторону лестницы.

— Я сейчас всё принесу, — уже рядом со ступеньками сказала она.

Я пытался закрыть рану рукой, сложить крыло так, что бы кровь перестала идти, но получалось у меня очень плохо. Я хотел сделать всё, что бы спасти его. Твайлайт спустилась и мы тут же начали перебинтовывать раненого. Заканчивая с крылом, я начал говорить:

— Твайлайт спасибо, что помогла, — я зевнул.

— Пожалуйста. Я всегда готова помочь другу, — она улыбнулась. — Почему ты принес его ко мне?

— Давай подумаем, — я сделал недолгую паузу. — Жеребец, аликорн. Которых в Эквестрии уже дано не было, внезапно появился. Значит, возможно, он либо из прошлого, либо из будущего и должен знать хоть что-то обо всём случившемся.

— Но может, мы ошибаемся, и принцессы прятали его, пока он не сбежал, — я был в стоячем положении, ноги подкосились и я сел на пол, после чего было долгое молчание.

— В любом случае мы получим выгоду! — я встал и немного прошёлся. — Можно называть тебя: Твай или Твайли?

— Конечно, можно.

Я сильно зевнул и не заметил, как начал падать. На месте моего приземления, стояла Твайлайт. Она успела воспользоваться телепортом, а я упал на копчик. Когда я понял, что упал, Твайлайт подошла ко мне.

— Ты чего?! — она выглядела страшно.

— Извини, я спать валюсь, — я понимал абсурдность это фразы и на моё лицо всё ещё показывало недоумение. «Как это я так упал?» — думал я, хотя уже сказал, что это из-за того, что я очень сильно хочу спать. После чего я быстро провалился в сон.

POV Доктор Хувз

Сразу после появления неизвестного аликорна:

— Сильные колебания во временном континууме? — я подбежал к панели, в которую был встроен детектор. Он мигал и издавал долгий писк. — Надо найти, откуда они идут — я взял незамысловатое устройство, которое поможет найти место прибытия «гостя». Скорее всего это связанно с появлением того человека. Надо не медленно начать поиски!

Прейдя на место, я понял, что немного опоздал. Там стоял человек. «Что он здесь делает?» — подумал я.

— За ним надо проследить, — шёпотом сказал я.

Спрятавшись за углом, я слышал, что он что-то говорит, но не услышал, что именно.

Когда я закончил свою слежку, мне стало ясно, что человек даже не понял, кого он нашёл. Это был мой брат, который был одним из элитных защитников. После того как я сбежал, его лишили этой должности и отправили искать себе место среди других. Интересно, он был на задании, с которого вернулся один. Весь экипаж умер, а он не разговаривал около месяца. Как только он вошёл в библиотеку, я перестал за ним следить.

POV Сэм

«Реальность»

У меня болела голова. Меня куда-то везли. Я попытался открыть глаза, но не смог. Их как будто склеили клеем.

— Он очнулся! — сказал очень знакомый голос.

— Проследите, что бы с другими тоже ни чего не случилось, — прохрипел незнакомый мне человек в рацию и сильно закашлялся.

— Есть сэр, — ответили ему из рации.

— Макс, я тут! — сказал тот же, знакомый голос. — Как себя чувствуешь?

— Голова сильно болит — ответил я и всё-таки смог открыть глаза.

— Почему нам не дали восстановить его память до конца — Прокричал человек с хриплым голосом в форме военного. Ему было лет восемьдесят.

— Мы не смогли бы перенести оборудование через весь бункер. Он мог умереть, ожидая нас, — сказал врач.

— Мы должны подключить его не медленно, иначе он потеряет всю память! — закричал человек одетый в белый халат с приборами темных цветов на поясе. С тем самым знакомым голосом.

— Что если нам принести всё оборудование к нему в палату, а от системы провести кабель, — сказал военный.

— Доктор, положите его в палату номер шесть, скажите медсестре присмотреть за ним и в случае чего пусть включит тревогу в медицинском отсеке, а вы позовите врача и скажите ему, что бы немедля начал операцию! — снова прокричал учёный.

— Макс держись! — они остановились и исчезли из моего поля зрения, у пробегающего мима меня в противоположную сторону человека, тоже учёного. Я заметил Белого кролика.

Вскоре меня привезли в палату, я лежал, голова болела. Пришла медсестра, ушёл доктор. Пришёл врач и доктор, ушла медсестра. Всё как будто пролетало перед глазами, звуки стали приглушёнными. В комнату внесли оборудование человек шесть, и тот же учёный взял шлем и, надевая на меня сказал:

— Вот, новый шлем. В нём долж… — удлинителя не хватило буквально на пару десятков сантиметров. — На следующий раз, сделайте один, очень длинный, удлинитель. Принесите ещё один! — заорал он в сторону двух одетых в серые комбинезоны людей.

Они принесли удлинитель, учёный одел на меня шлем и всё вокруг завертелось и меня затошнило.

Реальность

Проснувшись, я попытался вспомнить сон, но единственное что я вспомнил, это как кто-то одел на меня шлем. Я открыл глаза и почувствовал сильную боль в висках. Кое-как встав с кровати, я чуть не упал. То, что я проснулся на кровати, меня нисколько не удивило. Меня шатало из стороны в сторону. Я не понимал где я и, посмотрев в окно, увидел рассвет.

— Интересно, я пил вчера?! — непонятно зачем я это вообще озвучил. Мозг был как шарик перекаченный гелием. Вспомнив, что я заснул в доме Твайлайт, я на начал звать её на помощь. — Твайлайт! — я присел на пол и выпрямил ноги, заметил, что на мне нет пиджака, и вспомнил, что вчера было.

На мой зов в комнату вбежала Твайлайт и Спайк.

— Что случилось? — обеспокоенно спросила, начала странно смотреть.

— Голова как шарик перекаченный… — она дотронулась до моего лба, а потом до других частей тела (ног и рук) от чего я вообще потерял равновесие и «прилёг» на пол.

- Прости, — она виновато посмотрела на меня. — Мне кажется, что у тебя нагрелась только голова.

Твайлайт телекинезом положила меня на кровать. Перед глазами плыло. Через какое-то время она подошла и дала мне стакан воды. Что случилось со Спайком, я не знал, но он как будто испарился. Принесла лед и положила мне на голову мне на голову. Было ощущение, как будто мой лоб проткнули спицей, не задев мозг, и через маленькую дырку выходил воздух. Боль была ужасная, но через какое-то время практически полностью исчезла.

— Тебе лучше? — я видимо задремал и, поняв, что со мной сидит Твайлайт, очень удивился. — Услышав о тебе, сюда пришли: ЭйДжей, Флаттершай, Рэрити.

— Да, намного лучше. Спасибо. Что говорили мои посетители? Сколько времени?

— Рэрити хвалила твоё платье, ЭйДжей и Флаттершай беспокоились, а про время, уже вечер. — она просто ответила, а я просто посмотрел в окно и понял, что выспался надолго. Моему удивлению не было предела.

— ЭйДжей беспокоилась обо мне?

— Ну, да!

 После всего этого проспанного времени, я чувствовал себя, намного лучше и через какое-то время мы спустились вниз, и я оглядел тело, непонятного происхождения аликорна.

— Жить будет? — спросил я, ожидая, лучших новостей.

— Ну, вообще-то я уверена, что скоро он уже будет стоять на всех четырёх копытах, — я улыбнулся как можно сильнее. — но, он может…

Она не успела договорить, как я взял её и крепко обнял, начав благодарить, потом взял за передние копыта и прокричал: «Карусель», раскручивая её по кругу. На её лице явно не хватало улыбки, но после того как я начал выполнение этого трюка, на её лице она появилась почти сразу. Сделав около десяти кругов, я остановился и аккуратно поставил её на место, как будто ничего не было. Я распространяю радость как Пинки. Уловил левым глазом движение.

— Кто вы? — прохрипел аликорн. — Где я? — он явно очень сильно хотел пить.

— Твайли, не принесешь ли ты ему воды? — тихо, почти шёпотом сказал я.

— Что вы там шепчетесь?!

— Я попросил принести вам воды.

Он попытался встать, но увидев своё копыто, почему-то остановился.

— Что со мной? — крикнул он.

— Вам ранили крыло, мы вас перевязали и теперь всё в порядке.

— «Я что, стал доктором! Почему я так сказал? Мозг как будто получает что-то, но очень медленно. Какой-то сигнал на волне мозговой активности? Что я несу?!» — думал я, пока наш пациент молчал. Он рассматривал свои крылья, копыта, обнаружил рог.

— Я похож на неё, — он указал на, идущую к нам Твай.

— Практически полностью, только вы без крыльев. Но всё-таки кто вы?

— Я практически ничего не помню. Только падение корабля, бум, и я здесь.

— Держите, — Твай дала ему стакан воды. Мы подождали пока он с жадностью выпивал весь стакан воду.

— Спасибо, — он сделал паузу. — Но знаете, мне кажется, я был примерно вашего строения.

— Вы были, человеком? — я очень удивился. — Вы никогда не видели, — пауза пока я рылся в карманах и достал ту сферу, — это.

— Я где-то видел такую!

— «Где же?» — подумал я.

— Сэм принцесса писала, что ты можешь приехать в любое время, — сказала Твай.
— Я помню, вроде видел, читал, знал или тоже был Сэмом! — сказал он.

— Может, возьмём его с собой, — предложил я.

— Подождите куда возьмёте, я после «Сэм…» вас не слушал.

— Давай! — я повернул голову в сторону неслушающего нас аликорна и злобно улыбнулся, но Твай ничего не заметила. Он испугался. Если честно он был похож на Пинки, мы вместе смогли бы быть полной её версией. Но Твай начала ему пояснять и страх пропал с его лица — Мы хотим отвезти вас к принцессам, может они помогут.

— Сэм тоже едет к ним за помошью? — спросил он.

— Да! Ему тоже нужна помощь, — ответила Твай.

— Я так понимаю, у тебя что-то типа амнезии, но попробуй разобраться с этой штукой, — я дал ему сферу. — Кстати как тебя зовут?

— Зовут? — он безрезультатно пытается вспомнить своё имя, уже пройдено. — Я не помню.

— Давай мы буде звать тебя Ник.

— Не плохое имя, я вроде… — я перебил его.

— Ладно, давайте я познакомлю вас с ещё одним участником беседы, — я сделал паузу. — Без лишних слов представляю, Твайлайт! — я подвинул её ближе к нему, так как она не подходила ближе, чем на метр. — И может мы, будем говорить на «ты».

— Абсолютно, согласен. — сказал Ник.
    Комментарий к Глава 6 — Подарок судьбы?!
    - Где были Рэйнбоу и Пинки?
- Они готовили кексики!

========== Глава 7 — Аудиенция у принцессы ==========

Рано утром, когда солнце только показало свой лучи мы еле-еле дошли до станции, Ник не знал, как ходить на копытах, из-за чего нам пришлось его учить, и мы чуть не опоздали на поезд. Может он и вправду был человеком. Купив билеты, мы сели в поезд. Я всю дорогу всматривался в пейзаж за окном, который мне порядком наскучил к середине пути. Ник говорил с Твайлайт, периодически рассматривая сферу, которую я ему дал и через какое-то время спросил меня:

— Сэм как ты представляешь четвёртое измерение?

— Точно не могу сказать, мне приходилось учиться за границей, но всё что там было выучено, как ветер сдул, — часть полученных знаний всё же осталась у меня, но это только малая часть. — Вроде бы это время.

— Ты прав и я вспомнил, что этот модуль должен быть встроен в телепорт корабля. Телепорт работает очень просто. Он расщепляет тело на атомы и перемещает его в другое место со скорость до ста тысяч километров в секунду. Глядя со стороны ты видишь как что-то проходит сквозь портал и оказывается с другой стороны, но для того кто туда вошёл это занимает куда больше времени. Чтобы пройти световой год в среднем надо около четырёх лет. Так что на больших расстояниях он и используется.

— Ты немного ушёл от главного, — мне пришлось перебить его, иначе он мог говорить бесконечно.

— Точно, он восстанавливает объекту прежний вид в целом, но иногда бывают сбои и тело только частично «обновляется».

— Кстати, раз ты всё начал вспоминать, то может ты что-нибудь о себе вспомни — я был удивлён, но не меньше Твайлайт, она вообще слушала всё с неподдельным интересом.

— Вроде бы нет, — он задумался.

— Мы скоро приедем? — поинтересовался я.

— Через полчаса, — сказала Твайлайт и немного улыбнулась, от чего мне стало лучше и я сел поудобнее продолжая смотреть в окно.

— «Почему в этом мире так много улыбок?» — подумал я, уже любуясь пейзажем за окном.

Когда мы приехали, на больших старых часах, которые висели на здании вокзала, можно было понять, что уже полдень. В Кантерлоте на нас смотрели, не скрывая любопытства. Неизвестный ни кому аликорн и непонятно существо, которое ходит на двух «копытах» тут выглядят очень странно. То же самое, если в наш мир попадут второй Путин и пони и будут ходить. Мы дошли до замка и перед тронным залом, Твайлайт попросила нас подождать. Через какое-то время попросила меня войти. Не скажу, что я раньше не видел принцессу, но, по крайней мере, вживую никогда не видел. В тронном зале, передо мной на троне сидела принцесса Селестия.

 — Значит, вы и есть гость из другого мира, — её голос был мне очень знаком.

— Да, он самый, — я поклонился.

— Твайлайт сообщила, что вам нужен отряд стражников на осмотр корабля.

— Около десятка, — мне не верилось, что дело пошло так быстро.

— К завтрашнему дню всё будет готово. — Меня начал немного раздражать её голос.

Все стояли в полном молчании полминуты, Селестия смотрела на нас и чего-то ждала, а я медленно начал отступать к двери, но Твайлайт прервала молчание:
— Принцесса, Селестия вы помните, я писала вам об аликорне.

— Он сейчас за дверью? — откуда она узнала. — Позови его сюда.

— Да, сейчас. — Твайлайт выглянула за дверь и позвала Ника, после чего подошла ко мне и шёпотом произнесла. — Принцесса хотела поговорит с Ником без нас, — и начала меня выталкивать из зала. — Нам выделили три комнаты на другой стороне замка

— Ладно, не толкай, — тоже шёпотом сказал я, и вышел из зала.

Мы дошли до тех комнат, и Твайлайт показала какая именно моя и мы разошлись по комнатам. Войдя в комнату, я удивился её дизайну. Очень простая, маленькая, но одновременно просторная. В комнате стояли толь кровать, тумбочка и лампа. Подушки было две, и выглядело всё прямо по королевски. Как только я закончил осматривать комнату, мне захотелось в туалет. После чего были начаты поиски туалета, которые длились около получаса. Потом заходил к Твайлайт, увидел, как Ника привели стражи. Ничего необычного не произошло, и я сильно устав уснул быстрее, чем зашло солнце.

POV Доктор Хувз

Я помнил полный план замка, но всё равно заблудился. Мне удалось увидеть, где поселили этих троих и спустя час хождений по замку в невидимом режиме КПК, мне удалось найти тронный зал. Выключив в КПК невидимый режим, я зашёл в него и увидел всех двух принцесс. Обе поднялись и Селестия сказала:

— Как вы сюда проникли? — голос был очень строгий.

— Стойте, вы меня должны помнить, я Доктор Хувс. Мы уже встречались с вами.
— Вам нужна помощь Сэма или Ника? — спросила Луна.

— Да, обоих. Сейчас вкратце расскажу вам, что случилось. У меня сломался микрореактор, я пытался его починить, но у меня закончилась энергия. Но на том корабле есть три таких реактора, два работающих, один запасной. Это ещё не весь список, так что мне нужно попасть на этот корабль любой ценой.

— Вы хотите пойти с ними на осмотр? — спросила Луна.

— Точно, — я подошёл к двери. — Только возьмите лопаты, нам придётся выкопать его, — я скрылся за дверьми и пошёл к выходу из замка, оставив принцесс в недоумении.

========== Глава 8 — Встреча с Доктором ==========

POV Сэм

Утром меня разбудила Твайлайт.

— Доброе утро Сэм.

— Доброе, что-то надо, — сказал я хриплым голосом и откашлялся.

— Мне сообщили, что к нам присоединится ещё один…

— Когда мы позавтракаем? — перебил я её.

— Сейчас пойдём надо ещё Ника разбудить.

— Ладно, иди я сейчас буду мне надо ещё одеться.

— Но я тебе не рассказала…

— Потом расскажешь, — я подождал пока она выйдет и закрыл дверь.

 Одевшись и выйдя в коридор, я увидел, что Твайлайт и Ник уже ждали меня, мы тут же отправились есть. Не знаю, куда меня вели, но дошли мы очень быстро и, умывшись, все сели за стол. Нам подали много вкусных блюд, и пока мы завтракали, никто не проронил ни слова. Я только что подумал, что совсем не ел мяса на протяжении недели, но пока всё в порядке. После завтрака Твайлайт сообщила мне, что мы полетим на карете.

Когда я узнал что, мы полетим, мной овладел сильный страх. Когда я увидел её, мне показалось что это очень не надёжно. Меня ели-ели затолкали туда. Мой вес около шестидесяти пяти килограмм, это примерно шести пони. Но мне этого хватило, и я боялся за перевес.

Когда мы взлетели, я отметил, что всё хорошо держится, но не перестал бояться. У Твайлайт я выяснил, что наш отряд стражей отправился перед нами. Через, насколько часов мы были на месте. Передо мной вышла Твайлайт и, выйдя и пройдя пару метров, я споткнулся о корень и упал.

— « Везёт же мне» — подумал я и осмотрел свой костюм. Он практически не испачкался.

Я поднялся, посмотрел вокруг и удивился, увидев этот лес. Когда мне пришлось пробираться сквозь него в первый раз, он выглядел более диким. Нас отвели к основной группе стражей. Их было около двадцати. Нас встретил земнопони коричневого цвета с кьютимаркой в виде песочных часов.

— Вы уже пришли?! Всё?! — он подошёл к нам.

— Да, — сказал я.

— Замечательно! Пойдёмте, всё уже готово, я знаю, где корабль и знаю короткий путь к нему, — снова проговорил он.

Он привёл нас к десятку разных лопат.

— Все возьмите лопаты, их пятнадцать.

— Что нам ими делать? — спросил Ник.

— Мы будем раскапывать корабль!

Мы пошли в сторону корабля, а я шёпотом спросил у Твайлайт:

— Как его зовут?

— Он Доктор, — ответила она.

— Доктор?

— Просто доктор.

Пока мы передвигались по лесу, ничего не случилось и мы дошли до корабля без проблем. Когда мы начали выкапывать корабль, с погодой было всё в порядке. Копали мы долго, но под конец начал лить дождь. Когда мы закончили и вытащили его, я сразу посмотрел внутрь и увидел, что это в правду был тот корабль..

========== Глава 9 — Возвращение на корабль ==========

— Так, давайте зайдём внутрь, мы же не хотим заболеть! — сказал Доктор.

Снаружи корабль выглядел как сфера с диаметром два с половиной мера, а внутри это тот же корабль, по которому я бегал многие часы в поисках выхода. Когда мы зашли все кроме Доктора, Ника и меня испугались скелетов. Хотя должен заметить, что стражники хорошо подготовлены. По крайней мере, они более спокойно отреагировали в отличие от Твайлайт. Она застыла и не двигалась. Мне стало страшно за неё, и я подошел к ней.

— Твайлайт.

Все молчали, и мне стало немного не по себе. Может, не стоило брать её сюда.

— Твай! — я пошатал её из стороны в сторону. — Очнись!

— Сэм, все в порядке, — сказала Твайлайт. — Я просто…

— Может отправить тебя домой?

— Не надо.

— Ладно, пройдёмте сюда, здесь расположена карта корабля. Рассмотрите её внимательно.

Все подошли и начали разглядывать карту.

— Это корабль был создан для полёта людей на другие пригодные для жизни планеты, и я полагаю, что они её нашли.

Возможно, Доктор что-то не договаривал, но у не было времени его спрашивать, я как можно быстрей хотел узнать, что со мной произошло.

— Я забыл про фонари! Я сейчас принесу! — сказал Доктор, и выбежал из корабля.
Доктора мы ждали не долго.

— Вот! — крикнул он, от чего я подпрыгнул на месте. Он открыл небольшой мешок и в нем лежали маленькие фонарики как на моей винтовке. — Все возьмите по одному.
Они маленькие, но довольно ярко и долго светят. Для нас это лучший вариант.

После того как все взяли по фонарю, он бросил мешок в сторону и взяв что-то вроде отвёртки, начал выкручивать болты очень странной формы. Закончив откручивать болты он, двинув её в сторону, и все услышали щелчок, после чего Доктор обратился ко мне:

— Сэм можешь взять её? Она нам очень пригодиться.

— Без проблем, — ответил я и взял карту. Это была тонкая табличка из не знакомого мне металла. Слева были три тонких дырки, смутно напоминающие разъёмы для наушников. Но посмотрев на стену, я ничего там не увидел.

— Хорошо нам надо спуститься на третий уровень, там всё, что мне нужно. Будьте осторожны, там есть защитная система, и аварийные аккумуляторы могут быть полностью заряжены.

— Как в них мог остаться заряд? — спросил я.

— Это кристаллический аккумулятор. Он может хранить большой объём энергии очень долгое время, — пояснил Доктор. — Для включения фонариков нажмите на чёрную кнопку снизу.

Все включили фонарики и начали спускаться вниз по лестнице. У меня ещё сильней заболела голова, но я решил некому не говорить.

— Здесь есть лифт, но без энергии он не работает, — сказал доктор. — Так что спускаться мы будем очень долго.

Было видно, что не до всех дошёл смысл фразы.

— Доктор, а вы случаем не знаете, что со мной произошло?

— Я расскажу всё, что захочешь, но только когда мы вернёмся в город, — он задумался, после чего обратился к Нику. — Ник ты потерял память?

— Я потерял практически всё память, но недавно вспомнил назначение модуля.

— Какого?

— Сфера, которая восстанавливает…

— Где он?! — Доктор остановился, но сразу пошёл вперёд, что бы все не попадали вниз. — Модуль!

— Мы оставили его в Кантерлоте. — ответил я.

— Ладно, так вот Ник потерял память. На седьмом уровне есть машина, которая может восстановить её, она весит около двадцати килограмм. Мы не сможем запустить её здесь, нам надо отнести её на мой корабль. Только он в центре Понивиля. Мы можем пронести его ночью.

— У вас есть корабль на подобии этого? — спросила Твайлайт.

-Я расскажу вам всё позже, у себя дома, — ответил Доктор.

Мы продолжили спуск и вскоре все увидели цифру девять. Между последующими цифрами был промежуток в пятнадцать минут. Голова продолжала болеть, но на пятом уровне, мне стало ещё более плохо, и мне даже показалось, что у меня остановилось сердце.

Когда мы дошли до третьего уровня, я почувствовал тошноту. Доктор сказал что искать, чего остерегаться и если что-то произойдёт просто не сходить с ума. После чего пять групп ушли на поиски. Меня и Твайлайт он попросил остаться. Он открыл люк в полу и спустился туда. Вскоре позвав нас, он попросил помочь отсоединить мелкое и странное устройство, которое по форме напоминало обычную лампочку, только целиком состоящую из металла. Оно весело на одном уровне с моей головой.

— Пройдёмте дальше к двигателю. Если нам повезёт, то мы сможем вытащить микрореактор.

— Что вам ещё нужно кроме этого? — спросил я

— Здесь ничего! Всё наверху! Нам только надо дождаться отчёта и…

Доктор на что-то наступил и вокруг него засветился круг красного цвета и все мы услышали громкий непонятный звук тревоги.

— Возьмите сверху бластеры и возвращайтесь сюда, — как мне казалось, Доктор вообще не испытывал страха. — Не заходите сюда минут пять. Здесь будет сканирование помещения, и если вас заметят, то у нас пропадут все шансы выжать.

Я начал быстро подниматься по лестнице, открыв люк, я бросился к ближайшему трупу, но при осмотре мной не было найдено ничего похожего на оружие. Спустя пару секунд, я посмотрел сторону люка и увидел голову Твайлайт. У второго кто мне попался, тоже не было оружия.

— У них нет ничего похожего на оружие, — у меня сильно билось сердце. Мне стало намного легче двигаться.

— Я видела что-то на выходе, — она тоже волновалась и даже, наверное, больше меня. — Там на доске были два.

Всё стало выглядеть так, словно мутный сон. Хотя я всё-таки задумался, что за доска. Мне приходилось смотреть, а не действовать. Мы пробежали рядом с отрядом, в котором был Ник. Он сразу же побежал за нами.

— Что происходит?

— Мы сами не до конца поняли. Нам надо спасти доктора!

— Я с вами!

В этот момент, я снова смог управлять своим телом. Посмотрев на руку и убедившись, что тело полностью моё, мне посчастливилось обо что-то споткнуться.

— Смотри под ноги, — сказал Ник и вместе с Твайлайт помог мне подняться.

Я не стал говорить про то, что случилось и мы побежали дальше. Когда мы выбежали за дверь с цифрой три, то все трое сразу увидели, то о чём говорила Твайлайт. Но там было всего две штуки.

— Возьмите эти и идите, я попытаюсь найти ещё один и догоню вас.

Они побежали, ничего не сказав, а я подошёл и начал искать ещё один, как назвал его Доктор, бластер. Вскоре я нашёл его и побежал за всеми. У меня зазвенело в ушах, от чего я чуть не споткнулся о то же самое препятствие.

Когда я пробегал место, где недавно стояли стражники, то увидел, что там никого нет. Мне некогда было обращать на это внимание, и я даже не подумал, куда они исчезли. Добежав до люка, я увидел, что Твайлайт уже спустилась, а Ник всё ещё очень медленно спускается по лестнице.

Спустившись, мы побежали к Доктору, ноги которого прилипли к полу.

— Сейчас придут роботы, у них нет ничего опасного, но вы должны убить их лазером, так что бы вас не заметили. Я подам сигнал! — громко проговорил Доктор.

— Понятно, — крикнул я.

— Они идут! — увидел их Ник.

Роботов было двое. Мы скрылись за углами и начали выжидать момент. Твайлайт и я смотрели на доктора в ожидании сигнала, а Ник стоял за одним из углов не далеко от нас и тяжело дышал.

Доктор подал сигнал и, собравшись, я выглянул из-за угла и прицелился в одного из роботов. От выстрела у него отлетела рука. Твайлайт попыталась повторить мои действия, но трижды промазав, уронила оружие на видимой для роботов зоне. Мне было удобно пользоваться бластером, и в принципе для пони он тоже хорошо подходил. Но для Твайлайт, после всего, что случилось, это было очень сложно. Ник попытался добить робота, но тот побежал в нашу с Твайлайт сторону и лазерный выстрел проскочил в сантиметрах десяти от головы Доктора, но тот даже не дёрнулся. Я выглянул и все-таки смог убить этого робота.

Второй уже взял Доктора. В этот момент произошло то, чего я ожидал меньше всего. Твайлайт выбежала из укрытия и, взяв в копыта свой бластер, с первого выстрела поразила робота в ногу, а со второго попала в голову. Я стоял в недоумении и пытался понять, что только что произошло. Ник подбежал к Доктору и помог ему встать. Я подошёл к Твайлайт, которая так и не сдвинулась с места.

— Всё в порядке?

— Всё в порядке, — ответила она.

— Доктор, вы в порядке?

— Я в вас ни на секунду не сомневался! — ответил он.

— Почему вы сразу не сказали взять эти бластеры?

— Наши шансы попасть в ловушку были минимальны! — он вытащил что-то из робота, но я не стал спрашивать его по этому поводу.

— Кстати, всем вам не кажется, что мы слишком легко отделались?

— Это не конец, нам предстоит пройти сквозь время и пространство так, что бы нас не расплющило.

— То есть, что бы мне вернуться нам надо… — я специально не закончил фразу.

— Надо, переместится в пространстве, времени и возможно между параллельными вселенными. — Доктор говорил своим самым спокойным тоном, а я после этих слов начал представлять все, что должно будет произойти.

Через некоторое время, когда мы собрали всё что нужно, наша команда двинулась в сторону выхода. Когда доктор закрыл люк, то все увидели стражников, которые идут к нам. Один из них отдал Доктору всё, что ему было нужно, и доложил, что некоторые сильно испугались, когда услышали сирену. Он не сказал кто именно.

Подъём на седьмой уровень занял очень много времени. Пока Доктор отсоединял машину для восстановления памяти, ко мне вернулась головная боль, и к тому же мне сильно захотелось спать. Из корабля мы вышли глубокой ночью.

Стражники помогли перенести всё оборудование в дом Доктора. Там был полный беспорядок посередине, которого находился такой же корабль. Тогда он сказал, что мы всегда можем приходить к нему и спрашивать всё, что только угодно. Стражников отправили в Кантерлот. Твайлайт ушла в библиотеку, а Нику он предложил кровать в спальном отсеке. Мне он дал черную шляпу, которую я сразу надел. Он сказал, что она должна подойти под цвет пиджака и сказал идти домой.

========== Глава 10 — Доктор Крейн ==========

POV Сэм

На небе не было ни единого облачка. Всю дорогу домой мой взгляд был направлен далеко в космос. Подойдя к двери, я подумал назвать её Флатти, когда она проснётся, но мне, почему-то казалось, что ей это не понравиться.

Мне настолько хотелось спать, что я, открыв дверь, подошел к тому самому диванчику, лёг на него и быстро уснул.

Проснулся я только в полдень. Мне сильно хотелось пить, костюм на мне был сильно запылён и помят. Пока я не мылся те несколько дней, от меня пахло нормально, но после этого корабля, мне даже стало плохо, когда я понюхал свой костюм. Может ещё до корабля, когда я упал, на земле что-то было, может на корабле когда подал в лужу попал. Только сейчас я понял, что слишком часто падаю. Мне надо было найти Флаттершай. Мне пришлось обежать весь дом и только тогда, я увидел её поднимающейся по лестнице. Когда она меня увидела, её лицо изобразило сильный испуг.

— Флаттершай, я тебя повсюду искал. Мне не помешало бы помыться. От меня очень сильно пахнет.

— Не очень, — она видимо не хотела меня обидеть, хотя сейчас нужна была правда.

— Весь дом, наверное, пропах мной.

У меня был ещё один костюм, который я и решил надеть после того как помоюсь, а тот который на мне сразу же помою.

Через несколько минут войдя в ванную комнату, я посмотрел в зеркало. Моё лицо было серое от грязи, а волосы как будто были покрыты лаком и в целом я походил на безумного учёного после неудачного эксперимента.

Мне пришлось довольно долго мыться, но выйдя, я почувствовал себя новым человеком. Одев новый костюм, я вспомнил о шляпе, которую мне дал доктор. Когда, я спрашивал Флаттершай о том, где и как постирать мой костюм. Она ответила, что может постирать его. Мне не хотелось давать её ещё одно задание поверх её работы, но всё же ответил да. Флаттершай сразу ушла, а я, постояв пару минут, всё же подошел к ней и сказал, что пойду к Твайлайт. Взяв шляпу, я отправился в библиотеку.

Меня практически никогда не мучила советь, но в этот момент, мне хотелось пойти к ней и сделать это вместо неё.

— «Её и так, наверное, трудно с животными, а тут я со всем этим. Хотя я тоже животное» — думал я, подходя к библиотеке.

Постучав, я услышал стук копыт идущих к двери, скорее всего это Ник. Так как он шёл медленно и громко, чтобы не упасть видимо ещё не совсем привык.

— Хотя стоп! Ник ведь у Доктора, — я быстро открыл дверь и в центре библиотеки произошла яркая вспышка.

Прибывая в полном недоумении, я осмотрел помещение и, опустив голову, увидел Твайлайт.

— Что это было?

— Эксперимент, — ответила она, немного нервничая.

 — Ладно, не буду расспрашивать, — я опять посмотрел в сторону, где произошла вспышка. Мне было любопытно, но был вариант, где этот «эксперимент», совершенно не являлся экспериментом, и мне не хотелось лезть в это дело. — Я хотел зайти к тебе и спросить есть ли у тебя время, что бы зайти к Доктору? Он говорил, что мы можем приходить в любое время, — я подошёл к окну и прислонился к стене.

— Конечно, есть, я сейчас!

Я не смотрел куда, она пошла, а медленно подошёл к месту вспышки, невольно вспоминая Шерлока Холмса. На полу были царапины, но мне не удалось их рассмотреть, так как, услышав шаги Твайлайт, мне пришлось, встал на своё место около окна.

— Я сказала Спайку, что он остаётся заглавного, и теперь мы можем идти.

По пути мы встретили ЭплДжек. Твайлайт заметила сходство наших шляп, после чего я снял с себя шляпу и сравнил её со шляпой ЭплДжек. Они в точности копировали друг друга. Только моя другого цвета.

Мы дошли до дома Доктора довольно быстро и, постучав в дверь, мы ничего не услышали ни единого звука в течение тридцати секунд.

— Куда он ушёл? Говорил в любое время!

— Возможно, он не услышал, — предложила Твай.

— Думаешь ещё постучать, — задумчиво сказал я, попытался посмотреть в окно, но внутри было настолько темно, что я ничего не увидел.

Постучав ещё раз и подождав секунд десять, мы услышали тихий скрип и вскоре нам открыли дверь. Перед нами стоял Доктор.

— Я вас ждал! Простите, что заставил вас ждать, проходите, — сказал он.

— Что по поводу корабля.

— Ну, через два дня память Ника будет восстановлена, а через два месяца ты будешь дома.

— Что мне делать всё это время?

— Возможно, нам удастся сделать всё немного быстрее, но это маловероятно. Давайте зайдём в корабль.

Когда Доктор открыл двери корабля, у меня заболели глаза от яркости ламп, расположенных на округлых стенках коридора.

— Вы уже получили электричество?

— Я работал всю ночь, что бы получить его. Были проблемы с совместимостью, мне не составило труда исправить их, — все вошли внутрь.

— Сколько вы не спали? — спросила Твайлайт.

— Мне достаточно трех часов в день… Мы так и будем тут стоять или пойдём чайку попьём.

— Пойдёмте, — сказал я. — Где Ник?

— Он должен быть там, где я его и оставил. Не беспокойтесь с ним, безусловно, всё в порядке, — оптимистично сказал Доктор. — Надеюсь, он не ушёл и в данный момент не бродит по кораблю, — задумчиво добавил он, но этого я уже кроме, Доктора никто не слышал.

Мы шли по запутанным коридорам, проходя неизвестно куда ведущие двери. Внутри этот корабль сильно отличался от того заброшенного в лесу. Минут через десять Ник уже был с нами, и все сели за стол.

— Есть ли очень важные вопросы, которые вы хотели бы спросить, перед тем как я начну рассказывать историю Сэма.

— Как передвигается корабль? — спросила Твайлайт.

— В нём есть гравитационный двигатель. Он как бы проминает пространство перед кораблём, и корабль летит вперёд. Для более гладких взлётов и приземлений снаружи есть электродвигатели.

— Можете сказать, как работает бластер? — спросил я.

— Он заряжается на специальных устройствах, похожих на те штуки в оружейной. Никто не знает, как они называются? — он обвёл нас взглядом, но все мы практически синхронно сказали, что не знаем. — Хватает на пять тысяч выстрелов, После чего четверть часа должно заряжаться. Отдачи нет, стреляет сильным лазером, который может проделать дырку на расстоянии в пятьсот метров, ранить на расстоянии в семьсот, и долететь где-то около полутора километра. Дальше он полностью рассеивается как обычный лазер. У некоторых экземпляров есть маленький фонарик, который тратит энергию в размере ста выстрелов в час. На самом деле это в пять раз больше чем обычная лампа накаливании на сто ватт, — он закончил объяснение. — Есть ещё вопросы? Нет!

Как только он закончил говорить, все услышали тихий приближающийся скрип.

— Я очень долго путешествовал и в свободное время пытался собрать разных
роботов, — все увидели двух маленьких роботов. — Около, тысячи роботов сейчас ходят на уровень ниже нас. Работа по восстановлению идёт полным ходом. До первой поломки я успел загрузить программу по починке корабля, но когда она случилась, они не нашли нужных материалов и выключились. Ну, конечно же, они уже работают на нижних уровнях, восстанавливая лампы и стёкла в коридорах, которые разбились при падении. Ник может подтвердить, как за ночь изменился коридор, по которому мы шли, — он посмотрел на Ника.

— Он был очень тёмным и с кучами мусора, — сказал Ник.

— Сэм ты завтракал? — спросил Доктор.

— Как только я проснулся, сразу пошёл к вам.

— Возьмите чашки с чаем у роботов, — всё взяли свои чашки, в том числе и Доктор. Он стукнул своим копытом о пол, после чего роботы быстро уехали чуть, не столкнувшись друг с другом. — Это блюдо очень полезное и вкусное, туда добавлена моя собственная приправа. Выглядит как грибной салат, и я его, так и назвал «Грибной салат». Грибов там не капли. Ник тебе сейчас тоже принесут. Твайлайт я так понимаю, ты уже ела и тебе принесут бутерброд из ромашек, — он подождал. — Я тоже уже ел, минут за десять до вашего прихода, так что вы едите, а я просто попью чай.

В этот момент к нам подъехали те же два робота, держа серебряные подносы.

POV Доктор Хувз

— В далёком тысяча девятьсот семьдесят четвертом году группа, состоящая из русских, канадских и американских учёных смогла получить разрешение на строение подземного комплекса под Припятью. Всё происходящее там было строго засекречено. Строительство продолжалось несколько лет и когда его закончили о нем знали лишь сорок семь человек.

Через одиннадцать лет после получения разрешения всё было готово. Комплекс был оснащен новейшим оборудование, которое было доставлено из США. Под Припятью находилась большая паутина из комнат и коридоров. По ходу событий она становилась всё больше и больше.

За пару месяцев до взрыва на ЧАЭС ими было изобретено устройство, которое с помощь обычных вытяжек фильтровало углекислый газ из лабораторий в камеры с различными растениями и, используя те же фильтры фильтровать пригодный для дыхания человека состав. Но до взрыва она практически не использовалась. В комплекс приходило всё больше и больше людей.

Когда случился взрыв, на станции было уже около двух ста человек. За всей работой в комплексе следили пять человек в комнате управления. После взрыва во всём комплексе потух свет и один из этих пяти сидят, быстро взял фонарик и дошёл до генераторов, которые должны были запуститься в следующем месяце и помочь комплексу стать более автономным. Сообщив по рации напарнику, что бы тот отключить подачу воздуха снаружи, как только запуститься система он нажал на красную кнопку. Еды, питьевой воды и ресурсов для новых открытий хватало, но следующие пару месяцев ни одно исследование не сдвинулось с места.

Через пару лет была налажена поставка еды. Если бы они отложили эту проблему ещё на год, то носить еду было бы некому. Естественно этот путь использовался и для того что бы выйти за пределы радиационной зоны.
В середине девяностых комплекс был полностью автономен и мог вечно работать без поддержки из внешнего мира. По данным переписки в комплексе было девятьсот пятьдесят семь человек. Кто-то работал в шахте, кто-то занимался исследованиями и тому подобное. У всех была своя работа. В деньгах нужды не было, и вскоре когда один учёный нашёл сигнал неизвестного происхождения, который исходил из-под земли. Ему был предложен контракт, условия которого было то, что он присоединиться к учёным в комплексе, получит сумму в два десятка миллионов долларов, новейшее оборудование и всё остальное, чем пользуются обычные учёные. На который он естественно согласился.

Этот сигнал представлял большой интерес для всех, кому о нем было известно. Перед тем как выйти наружу, он прошёл около километра. Установив аппаратуру, начав раскопки и провыв только половину, учёные по случайностям начали падать вниз. Чтобы никто не заметил раскопок, учёные попытались сделать их как можно более невидимыми. Возможно, сигнал гипнотизировал людей. Собрав все силы и прокопав последний метр, все увидели широкую квадратную комнату. В ней лежали три сферы. Убедившись, что они безопасны они были доставлены в комплекс на дальнейший осмотр.

В следующие десять лет учёные ушли далеко в своих исследованиях и даже сделали семь копий кораблей. Средний возраст на станции был семьдесят четыре. С помощью новейших разработок человек мог жить около четыреста лет.

В две тысячи восемнадцатом началась третья мировая. Учёные хотели заселить новую планету и, собрав один экипаж, отправили одну копию. Были сделаны пять роботов похожих на людей. И они полетели искать эту планету.

— Доктор, откуда вы так подробно всё знаете?! — спросил Сэм, уже давно доев свое блюдо.

— Я был рядом, — ответил я.

-На какой глубине находился комплекс? — спросил Ник.

— Два километра сто пятьдесят метров.

— Как вы получили этот корабль? — поинтересовалась Твайлайт.

— Я его украл. Кстати поздравляю вас Ник и Сэм! Вы последние кто остался жив после падения корабля. Я забыл сказать, что у всего экипажа были вживлённые микрочипы, которые помогали не только понимать, что они говорят, но и говорить с ними.

— То есть хочешь сказать… — начал Ник, но я его перебил.

— Да! Пони говорят не на русском. Поскольку я не член экипажа мне пришлось выучить их язык.

— Я читал книгу, она на русском! — возразил Сэм.

— Он переводит всё.

Мы говорили ещё целый час, после чего мне пришла в голову отличная идея.

— Сэм тебе не нужен дом в Понивиле? — обратился я к Сэму.

— В каком смысле?

— Ну, обычный дом!

— Бесплатно?! — удивлённо спросил Сэм.

— Да, бесплатно.

Мне пришлось отпустить Твайлайт и Ника, и они ушли неизвестно куда, после чего продолжил.

— Сколько ждать дом?

— Ты думаешь, его будут строить? Нет! Мы можем встретиться у мерии в полдень.

Сэм выслушал остальные инструкции и, уходя, спросил, как найти выход. Оставшись в полно одиночестве, я не заметил, как заснул и мне приснился отрывок из моего прошлого.

— Доктор Крейн вас просит к телефону Лейтенант Ашер — сказал динамик ласковым женским голосом.

Сон

— Я сейчас подойду. — Через 15 секунд я уже взял трубку в руку.

— Питер? Ты слышишь?! — спросил он.

— Вроде бы как, да.

— Планета, на которую был отправлен экипаж, исчезла!

— Она попала в чёрную дыру или… — спокойным голосом начал предполагать я, но меня перебили.

— Нет, она просто пропала, стала невидимой или что-то подобное. Это видели около ста человек! Хорошо, что война не задела телескоп Хаббла и всё это мы увидели в хорошем качестве!

«Как я только всё пропустил?» — мелькнула в голове мысль.

— Зайди ко мне, у меня для тебя сюрприз, — сказал Ашер.

«Я помню, как Пинки устраивала вечеринки на весь город. Хм, Ашер очень на неё похож. Если бы не он мы умерли от скуки», — подумал я.

— Ладно, буду через пять минут, но чтобы никаких сюрпризов не было, — ответил я и, не дожидаясь ответа, повесил трубку.

«Всё равно ведь будет сюрприз» — снова пробежала мысль, после чего я проснулся.

========== Глава 11 — Новый дом! ==========

Я шёл домой и смотрел на пони, многие из которых куда-то торопились. Через полчаса передо мной была дверь того самого дома, который уже успел стать таким привычным для меня. Войдя внутрь, я не почувствовал того самого уюта. Возможно всё из-за мысли о скором переселении. Снятая шляпа осталась на вешалке. Усталость брала надо мной верх и мне приходилось прилагать большие усилия, чтобы не заснуть прямо в гостиной. В доме было тихо как никогда.

 — Флаттершай. — позвал её я. — Ты тут?

Возможно она могла куда-то уйти, я даже не спросил пойдёт ли она куда-нибудь, хотя в первые дни в этом, странном для меня тогда, мире первое чем я поинтересовался бы, это был распорядок её дня. Может её похитил дракон… хотя она и с ним подружится, и вернётся домой.

Мне было страшно спать в такой тишине, и я не особо любил ложиться рано, но упав в кровать сразу же заснул.

Я проснулся рано утром. Мне приснился какой-то страшный сон, но я его быстро забыл. Либо из-за того, что я лёг рано, либо из-за того, что выспался, мир для меня стал выглядеть реалистичней, более ощутимым. Первое о чём я побеспокоился это была Флаттершай. Она лежала рядом и спокойно спала. Всё же встав с кровати, вышел в коридор. До полудня оставалось очень много времени, а идей как его провести совсем не было. Конечно у меня в голове крутился один и тот же вопрос: «Как Флаттершай реагирует на то что мы спим в одной кровати?». Для пони, да и человека, с её застенчивостью это, наверное, сравнимо с изнасилованием. Естественно спрашивать её на прямую я не стану.

Поскольку Флаттершай на время приютила меня, уходить, не отблагодарив её не хотелось. Недолго поводя взглядом по вещам заметил небольшой слой пыли на полках и окончательным решение стало мытьё полов и протирание пыли. Кое-как найдя все нужные предметы, я всё же начал.

Мне потребовалось примерно полчаса чтобы помыть полы и протереть пыль на первом этаже. Вытянувшись услышал хруст позвонков, который принял как знак хорошо выполненной работы. Как только закончил мыть лестницу сразу же увидел Флаттершай которая вышла из комнаты всем своим видом показывая непонимание.

 — Что ты делаешь? — спросила она.

 — Ну… Я рано проснулся и решил помочь тебе с уборкой дома.

 — Не стоило…

 — Ты и так для меня многое сделала. Хоть я и являюсь гостем, но платить мне как-то надо. Не деньгами так делами. — с гордостью сказал я и продолжил мыть полы.
Краем глаза заметил, как она хотела меня остановить, но видимо поняв, что это бесполезно спустилась в низ.

Уборка на втором этаже была сложнее, но времени заняла практически столько же времени.

Когда я спустился на первый этаж то заметил, что Флаттершай успела приготовить какой-то суп.

Увидев меня, она сразу предложила съесть тарелочку, на что мой живот после долгой работы ответил сам.

Вышел из дома уже ближе к полудню рассказав Флаттершай о моём скором переезде, из-за чего она, как мне показалось, немного расстроилась, и со своей шляпой как ковбой из фильмов про Запад пошёл в город.

Сегодня город выглядел более обычно. Пони, которые на меня уже совсем не обращали внимания, жеребята, стаявшие и что-то обсуждавшие (скорее всего обдумывающие какую-нибудь авантюру), выглядели такими занятыми, что мне сразу становилось грустно при мысли что, у меня нет работы. Возможно я единственный в этом городе, или даже стране, кто является безработным, да и бомжом меня тоже вполне можно будет называть пока не получу тот дом.
У здания мэрии меня толкнул пони из какой-то довольно странной компании, что-то в них у меня вызвало подозрение, и добавил, что бы я смотрел под ноги. Так хотелось сказать ему что-нибудь подобное, но сдержав себя пошёл дальше. Через несколько шагов, всё же заметил Доктора у входа в мэрию. Он явно нервничал, так как я немного опаздывал.

 — Доктор, извините меня, задержался немного и…

 — Сэм, добрый день, в том, что ты задержался нет ничего страшного. Давай поспешил и у нас хватит времени на… — он ненадолго задумался и оглядываясь по сторонам, начал идти вперёд. — На восстановление памяти Нику

 — А кем вы работаете? — спросил я, желая узнать каким образом он получил дом.

 — Разве я говорил, что работаю? — он заметил мэра и подошёл к нему. В то время как я остался стоять в недоумении. Мне стало жутко интересно как он получил этот дом.

Они перекинулись парой предложений, и доктор достал из сумки, которую я почему-то заметил только сейчас, мешок, в нём явно были деньги. Всё же деньги у него есть.

Через несколько минут мы вошли в комнату с тремя углами, в ней я и подписал нужный документ. Про деньги спрашивать было бесполезно, так как Доктор скорее всего ничего не ответит, или ответит, но мне это ничего не даст. Мне отдали несколько бумаг, которые Доктор сразу попросил, говоря, что положит в надёжное место, а то украдут ещё проблем куча будет. В принципе это вообще его дом, и я согласился.

Я с Доктором вышел из здания, и он после недолгого молчания заговорил первым:

 — По-моему всё произошло довольно быстро. Обычно, чтобы получить дом надо потратить намного больше времени.

 — Это точно. Мы сейчас к вам?

 — Да. Кстати дом довольно большой, в неё много комнат и находиться он на краю города.

 — Мне только работы не хватает.

 — Найдём тебе работу! — радостно сказал он.

Дальше мы шли почти не разговаривая.
    Комментарий к Глава 11 — Новый дом!
    Долгожданная глава наконец-то у вас в руках(или на столах)
Извиняюсь за ожидание, не было идей и времени. Весь это период времени пытался найти хоть что-то годное для сюжета. Пишите отзывы и количество моих идей увеличится.

========== Глава 12 — Память ==========

На полпути до дома, Доктор неожиданно задал вопрос, чем вырвал меня из каких-то мыслей которые я в туже секунду забыл:

— Ты что-то хочешь спросить?

— Как вы…

— У тебя такое выражение лица, что сразу ясно о другом и не подумаешь.
Я обвёл взглядом дома пытаясь вспомнить о чём я думал.

— Как вам это место, эта планета?

— Я много прожил. За всё то время, которое тут пробыл, стал считать это место домом. — он ненадолго замолчал. — Головная боль единственный побочный эффект восстановления памяти, но это не на долго… Ник нас, наверное, уже заждался, так что давай поторопимся. — произнеся это ускорил шаг.

Доктор снова продолжил говорить в своей манере, что только добавило загадок к моему, и так запутанному, появлению здесь.

В доме Доктора, в бардаке были заметны изменения. Непонятный мусор, частично исчез, частично был завален какими-то неизвестными деталями. Ник уже ждал нас у входа в корабль. В это момент я задался вопросом что он целыми днями делает, но спрашивать не стал.

Мы долго возились с приготовлениями и, к моему удивлению, Доктор уже успел достать ту самую модуль-сферу. Ник сел, и мы, надев на него шлем, подключили множество проводков, после чего Доктор начал нажимать на клавиши прикреплённой к устройству клавиатуры. Всё шло медленно, но зато верно, пока Ник не начал вставать. Доктор поспешил усадить его на место.

— Голова немного болит.

Сразу вспомнился разговор с Доктором, но зачем было мне говорить это тогда.

— Успокойся, это ненадолго, попытайся что-нибудь вспомнить. — первым заговорил я, при этом Доктор что-то начал набирать на своём КПК.

Ник какое-то время сидел неподвижно. Видимо, сосредоточится на чём-то одном было трудней, чем я изначально представлял. В этот момент я не чувствовал ничего. Такой торжественный момент… Ник человек или нет? Кто я? Правда ли что Земле конец? Моя голова разрывалась от количества вопросов, но при это не на все я хотел узнать ответ.

— Не могу… Всё как в тумане!

— Та-ак… — в комнату въехал маленький робот. Он не был похож на тех, которые приносили нам еду, когда Доктор рассказывал нам ту странную историю. На его сером корпусе были красные, зелёные и синие полоски, которые переплетались и создавали множество других цветов. — Вот бра… Ник выпей, — робот достал из себя стакан с чем-то похожим на коктейль, — поможет прояснить разум, но только минут на 10… потом ты уснёшь на пару часов! Ник взял и отпил немного.

— Всё пить?

— Да! — ответил Доктор, и Ник поморщившись быстро выпил весь стакан.

— Гадость редкостная!

— В основном кофе, лимон и витамины.

— Доктор он ничего не успеет рассказать, Ник пробуй вспомнить — сказал я, взяв на заметку в ближайшее время попробовать кофе с лимоном.

Снова пошли минуты тишины, но в этот раз Ник хоть что-то вспомнил.

— Во-первых, ваш рассказ, Доктор, правда! — Он сам был удивлён.

— Я не сомневался! — не понятно к чему сказал Доктор. Либо то что он не сомневался в правдивости своего рассказа, либо в том, что напиток сработает.

— Во-вторых, на корабле что-то произошло, что сделало нас такими. — он обоими копытами указал на себя. — И многие, кто не успел выйти, погибли из-за того, что эта сфера…

— Вылетела! А ты остался жив лишь потому, что успел взяться за неё. — не дал договорить Доктор.

— Хотел установить обратно, но не успел и все, кроме меня погибли. — последние слова он произнёс настолько мрачно, что всем стало не по себе.

Бегая по тому кораблю, боясь звуков и того что придумало моё воображение, как-то совершенно не думал о призраках, хоть в них и не особо верю. Но теперь даже с группой возвращаться туда, будет не особо весело.

— Ты говорил, что некоторые всё-таки выбрались живыми до того, как всё это случилось. — сказал я.

— Ты прав, эти пони тоже люди. Но тогда что именно там произошло, что сделало их такими, что даже спустя столько лет, они остаются пони? — Доктор задал вопрос самому себе. — Корабль упал пару тысяч лет назад… — продолжал бубнить он.

— Ник ты… — начал было я, но увидел, что он уже спит.

По-видимому, Доктор не хотел от нас чего-то скрывать, но доверия это ни добавляло. Я хотел посмотреть на дом, а Доктор на оборот меня всё время задерживал, говоря, что ему нужна помощь.

К вечеру дела закончились, Ник уже проснулся, а Доктор решил, что, ему и Нику, которого он заставил, лучше будет прогуляется на свежем воздухе и мы все вместе пошли в сторону моего дома.
    Комментарий к Глава 12 — Память
    К сожалению у меня много неотложных дел (не сказал бы, что все важный). Но из-за них фанфик отходит на второй план. Так что ждите в следующем году либо новую главу, либо новый фанфик.
P. S.Если следующие главы вам понравятся, буду очень рад)
P. S. S.Кому не лень, ваше мнение о поворотах сюжета и чего вы ждёте в будущем.

========== Глава? - Новогодний сюрприз. ==========

    Комментарий к Глава? - Новогодний сюрприз.
    Эту главу помогал мне писать мой друг Kwar. Почитать этот новогодний кроссовер от лица его героя можно здесь: https://ficbook.net/readfic/5176869/16121275
Всем удачи!
P.S. Надеюсь вы ещё помните меня)
P.P.S. Фанфик будет частично будет переписан в течении года 24.04.2018
Кладка… Мостовая… Мысли были похожи на густой кисель. Как будто сознание только что вернулось. Голова сама поднялась повернулась сначала вправо потом влево. Это мир был мне немного знаком. Низкие угрюмые дома, находящиеся радом, смотрели на морскую тишь. Я чувствовал небывалую лёгкость. Холодный городской воздух вдыхался иначе чем в Понивилле. По видимому солнце недавно зашло за горизонт и на небе пропадали последние розоватые облака. Главной задачей стало найти место для ночлега. Усталости не было, но ходить по городу в такой одежде и такую погоду ровнялось самоубийству. Это вам не Понивилль!

Простояв несколько минут, наконец сдвинулся с места. Именно в этот момент я почувствовал ужасный запах. Рефлекторно подняв руку, чтобы зажать нос, заметил, что рука, в туже секунду стало известно, что и весь костюм, грязный до неузнаваемости. Запах исходил от меня, здесь других вариантов не было, ветра почти не дул. Это сильно раздражало, пока, вдруг, ветер в разы увеличил свою мощь. На улице и так было прохладно для меня, в летнем костюме при минусу даже без ветра не кайф, а тут ещё такой ураган. Озноб прошёл по всему телу, сковывая мышцы. Полетели первые снежинки, и вскоре начала метель.

Забежав в ближайший переулок, приседал и отжимался в надежде на согревание. Устав присел на мусорный контейнер. Голову никак не покидала мысль о том, чтобы просто залезть в него и выспаться как следует. Терять в принципе было нечего.

Посмотрев в бак, он увидел частично засыпанный мусор. Зарыться в него не было проблемой. Собрав волю в кулак полез внутрь. Прыгнув в бак головой вперёд, услышал:

— Что за чёрная магия белых негров альбиносов?! — хрипло закричал мусор.

— Кто ты?

— Волшебны, мать собаки, мусор, блин. — незамедлительно последовал ответ.

— Я извиняюсь, я не знал, что здесь кто-то живёт.

— Вообще-то я здесь только… только из-за того, что… а в прочем это не твое дело. А у тебя постоянного места жительства тоже нет, раз лезешь в бак с мусором? Кстати, тебе не помешало бы помыться.

Быстро вылезая из бака съязвил на туже тему:

— Тебе тоже помешало бы!

— Я к вашему, сударь, сведению, как раз пытался этим заняться, перед тем как попал сюда. — сказал бомж.

— Ты выпал из окна?

— Выпал — да, из окна — нет. По моему мнению, и судя по окружающей обстановке, из другого города, а может даже из другой страны.

— Интересный случай… Я тоже не помню, как попал сюда. — невольно вырвался нервный смешок.

— Так ты тоже так называемый попаданец?

Незнакомец, как я понял не бомж, начал выбираться из бака, не помочь ему мне не позволила бы совесть.

— Смертные называют меня Вася, а как же называть вас, король мух и грязи?

— Шёл бы ты далеко и надолго. — недовольно промямлил я.

— Вы что-то сказали?

— Меня зовут Сэм. Рад знакомству.

— Чем же мы займёмся, Сэмюэль?

— Тебе не жарко в трусах и футболке, в столь тёплое время года? — коченея от холода задал ему наводящий вопрос.

— У меня от холода уже отваливается пиструнчик. — ответил Вася.

— Ты на удивление хорошо держишься, но на таком холоде долго не проживёшь. Нам надо к кому-нибудь…

— Я дерусь только благодаря годам жизни в Надрайсии, прошу прощения за то, что перебил, кстати, а ты откуда?

— Сначала был в одном мире, потом попал в другой… Как я только сума не сошёл?

— Ну личная жизнь каждого, это личное дело каждого. Предлагаю заняться проблемой возвращения… — последние слова я не смог расслышать.

— Ты не поверишь, но я уже с неделю занимаюсь ею.

— Ты уже здесь неделю?

— Я и до попадания сюда и пытался вернутся в свой мир. Может я стал неким странником и обречён на бесконечные скитания по мирам.

— Ну или ты в коме из-за наркотиков и тебе всё это кажется.

— Если так подумать, — начал я своё размышление, Направившись в сторону выхода из переулка. — Меня могли найти соседи… О чём я думаю, ты ведь не можешь знать точно!

Неужели я так привык к приключениям и опасностям за столь недолгое проживание в Эквестрии. Раньше ведь только и желал попасть в подобный мир. Вася пошёл за мной.

— Сэм, мне кажется, нам следует найти место для того, чтобы переночевать?

Ничего не ответив ему просто пошёл вперед. Ответ был очевиден.

В поисках если не ночлега, то хоть тёплого места для отдыха мы решили зашли в первый попавшийся подъезд. Возможно домофон был сломан, но войти внутрь не составило труда.

Этот подъезд отличался особой чистотой. По крайне мере я знал подъезд своего дома, в котором полы мыли раз в месяц и без всяких моющих средств.

Улыбнувшись от того, что всё-таки ещё что-то помнил о старой жизни, почувствовал теплоту подъезда. По-видимому, отопление работало на полную. Но из-за сломанного домофона дверь пришлось бы постоянно держать. Поэтому мы сразу поднялись на этаж выше.

— Может лучше подняться на самый верх. Между этажами мы будем мешать людям.

— Полностью согласен с тобой. — будто бы выйдя из транса сказал Вася.

Подъём начался немедленно. Не дойдя до площадки между этажами, оба услышали чьи-то шаги и притихли. Когда он увидел нас сказал:

— Что вы тут делаете? И почему вы, молодой человек, в одних трусах… — он не закончил фразу, но и так было понятно, что в этом доме он знает всех, и смотрел на нас не то как на воров, не то как на бомжей.

— Я немного выпал из окна… из другого м… — возможно он хотел сказать мира, но сменил слово. — города и нашёл себя в мусорном баке вместе с моим спутником Сэмом. — теперь мы были похожи на наркоманов.

Жилец этого дома злобно посмотрел на нас, но в его глазах читалась жалость.

— Вы, наверное, замёрзли, тем более без верхней одежды, да и к тому же зимой.
Первым выйдя из ступора, я начал нести чушь:

— Я нашёл Васю в баке с мусором в котором, я хотел заночевать. Но встретившись, мы ушли оттуда искать ночлег и нашли ваш подъезд, в котором была открыта дверь.

— Как я понял, вас зовут Сэм и Вася. Хм… Сэм — это довольно необычное имя для жителя России, но кто я такой, чтобы судить об именах? Проходите ко мне домой. Кстати, меня зовут Александр.

Мы молча прошли в большую квартиру. Хозяин заставил обоих помыться. Первым пошёл Вася, мне пришлось немного подождать. Александр ловко забрал трусы с майкой, и на их место положил, потрёпанного вида, одежду. Как же удивится Вася!

После того как ванная была освобождена, а Вася всё ещё прибывал в шоке. Я незамедлительно зашёл внутрь, и начал раздеваться.

Увлечённый согревающим душем в страну наслаждений, я не заметил, как скрипнула дверь.
Только выйдя из душа, я заметил, что нет ни моих вещей, ни каких-либо других. Хозяин походу забыл про меня… Приоткрыв дверь крикнул:

— Где одежда?!

— Прошу прощения, Сэм, я совсем забыл о тебе, сейчас принесу.

Саша принёс мне такую же потрёпанную одежду, как и Васи.

Идя по коридору, Саша мне что-то говорил, но я его практически не слушал. Мы зашли в гостиную в которой нас ждал Вася. Он задумался, рассматривая фотографию.

— Что ты… — немного злобно начал хозяин.

— Оу, прошу прощения, мне было интересно, и я решил взглянуть… Простите меня ещё раз.

— Ничего страшного.

— Нельзя ли взглянуть? — поинтересовался я.

Подойдя ближе, рассмотрел Сашино лицо. Рядом с ним стаяла красивая девушка. Их лица выглядели счастливыми.

— Как вы под Новый год оказались на улице? — Этот вопрос ввёл обоих в ступор.

— Меня ударил по голове гаечный ключ. — начал нести, даже мне не особо понятную, ересь.

Чувство того, что я должен что-то ответить вкололось в мозг, из-за этого нервы немного натянулись. Ведь, я совершенно не помнил, как попал сюда.

— Я очутился на мостовой, до того, как пошёл снег.

Хозяин смотрел на нас:

— … — молчание тянулось не очень долго, но выдерживать его с каждой секундой становилось трудней.

— Кто стоит рядом с вами на фотографии? — прервал паузу Вася.

— Эта девушка… Она бросила меня неделю назад. Сегодня был бы целый год, как мы вместе.

— Прости, не хотел сыпать соль на раны. — Вася немного опечалился.

— Да всё нормально. — ответил ему Александр.

Раздался телефонный звонок. Казалось бы, что необычного? Но звонок раздался на телефоне Васи. К слову, Вася попал в этот мир в трусах и без телефона.

— Прошу прощения, кажется я забыл достать свой старый телефон из кармана.

Вася передал ему телефон. Быстро нажал на кнопку ответа, Саша начал разговор:

— Алло. — воцарилась тишина, мы с Васей с нетерпением ждали продолжения. — Алло?

— Наверно кто-то ошибся номером. — услышав гудки предположил я.

Звонящий сбросил. Все снова замолчать. Саша подошёл к телевизору и включил его, положив телефон рядом с ним.

— Пульт на спинке дивана. Сэм тебе принести перекусить?

— Да, если тебя не затруднит.

Он пошёл на кухню, а мы с Васей начали смотреть телевизор.

На старый телефон опять кто-то начал звонить. Саша со всех ног мчался с тарелкой в руках. Бутерброды в ней испытывали землетрясение 9-й степени, но падать не собирались. Я приготовился принять эстафету, и тарелка полетела прямо в мои руки.

Я успел заметить, что номер скрыт. Взяв телефон, Александр ответил и зачем-то включил громкую связь.

— Я знаю тебя, я знаю: ты не один. — будто-то голос робота донёсся из телефона.

— Простите, кто вы и что вам нужно? — спросил недоумевающий хозяин квартиры.

— Будь осторожнее с теми, кого впускаешь в свою квартиру… — он не договорил и повесил трубку.

От этих слов у всех троих пробежали по телу мурашки, в этот же момент во квартире выключилось электричество. Поставив тарелку на стол, я гляну в окно. Фонари на улице тоже не горели.

— Походу свет отключили на всей улице, а может и во всё городе.

Неожиданно раздался стук в дверь. Саня дал фонарь Васе и табуретку Сэму, сам он взял в руки первую попавшееся, тарелку. Почти все бутерброды упали на пол. Волнительный момент. Тьма. Неизвестность. Люди всегда боятся неизвестности. В то время как страх является одной из сильнейших эмоций. Сойти с ума не трудная задача, при такой ситуации.

Одна лишь дверь отделяет меня, Сашу и Васю от неминуемого будущего. Рука Сани тянется к дверной ручке, Вася направил фонарь в сторону прохода, Сэм занёс табурет для удара, если, конечно же, понадобится. Секунда. Две.

— Так долго продолжатся не может, открывай!

Саша быстро открыл дверь. Щелчок. Свет ударил всем троим в глаза. Я опрокинул табуретку и услышал возглас Васи. Ослеплённый Александр выкинул тарелку с зажмуренными глазами и попал в мне в лоб. Через пару секунд послышался приятный женский голос. Я потерял сознание.

Чей-то голос не давал покоя. Всё болтал и болтал.

— Электричество… …умышлено… …не найден…

Мысли были спутаны, голова болела. Я попытался открыть глаза.

— Он очнулся! — услышал я тот же женский голос, но уже более ясно.

Передо мной было тоже лицо, что и на той фотографии.

— Сэм ты в порядке? Прости за то, что попал в тебя тарелкой.

— Ничего, — потрогал лоб. — уже почти не болит. — Я посмотрел на Васю. — Это я его так?

— Точно сказать не могу. — он посмотрел в сторону. Проследив его взгляд увидел сломанную табуретку.

Ветер на улице не утихал. На столе стояла куча салатов, бутерброды с красной и чёрной икрой и многим другим. Узнал, что подругу Саши звали Алиса. Вася всё ещё не пришёл в сознание. До поздравления президента, оставалось около 10 минут. Васю решили не вести в больницу. По такому морозу… да и все доктора, как сказал Саша, неспособны оказать медицинскую помощь.

Алиса принесла пачку бенгальских огней. Как оказалось, Саша вообще не хотел отмечать Новый год и у него практически не было ничего, с чем можно было отпраздновать его. Салаты быстро приготовили в спешке, на бутерброды времени почти не тратили, поэтому их даже полноценными бутербродами не назвать.

23:53 Очнулся Вася.

— Кто проснулся. — улыбнулся я, увидев, как Вася моргал и пытался разглядеть нас.

— Голова не болит, не тошнит? — начал хозяин.

— Болит голова. Удар, нанесённый тупым, как я, предметом, пришёлся туда же, куда и гаечный ключ.

— Встань походи немного. — сказала Алиса.

— Не качает? — спросил Саша.

Я удивился, тому, на сколько они понимают друг друга. Всё-таки год, это вам не хухры-мухры.

— Всё нормально, кстати, кто вы? — отвечал Вася, смотря в стенку.

— Если ты потерял память, я тебя ещё раз ударю остатками… — начал Саша, но его прервал Вася.

— Не надо, вы меня не так поняли. я обращался к вашей женщине.

 — Я Алиса, если ещё раз назовёшь меня женщиной, то очнёшься в больнице с черепно-мозговой травмой и сотрясением мозга третей степени.

Все четверо дружно рассмеялись.

— Я серьёзно. — Сказала Алиса, она показалась мне милой. Жаль, что она уже занята.
В этот момент кто-то постучал в дверь. Саша пошёл открывать и посмотрев в глазок радостный открыл дверь.

— Привет, Федя.

— Ничего необычного не произошло? — сразу начал с вопроса неизвестный гость.

— Я видел, как ты привёл к себе домой двух бомжей. Потом выключилось электричество ВО ВСЁМ ГОРОДЕ, а потом на весь подъезд раздался звук бьющихся тарелок и ломающихся табуретов. Я хотел сразу прийти к тебе и поинтересоваться, что случилось, но потерял ключи. Ну… Вот так вот как-то.

— Это ты мне звонил?

— Да, я просто хотел предупредить. Связь сегодня не очень. Ну и морока, конечно же.

Саня уговорил Федю сесть за стол. Остальные молча наблюдали за этим представлением. В это время, президент начал свою речь.

Федя, я и Саша с Алисой выпили сразу, как только, закончили бить куранты. Вася до конца категорически отказывался пить алкогольные напитки, ему дали сока.

Федя уснул первый, выпив около бутылки, я выпил больше. И от куда у него было вино, коньяк и водка, помимо шампанского? Меня тоже начало клонить в сон. Сопротивляться не было причин.

Ещё не разу, я не встречал Новый год так, как это было сегодня. Чувства переполняли меня… Так вот оно какое счастье. Думать о том, как вернуться в Понивилль не было желания. Но там, были те… Кто вызывали самые тёплые чувства. Флаттершай… Твайлайт… Мне больше хотелось увидеть их в своём мире. Мой мир мне всё же дороже. Видимо нам не суждено…

