***********************************************************************************************
Fallout
https://ficbook.net/readfic/4486556
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: AliceTheFox (https://ficbook.net/authors/1745113)

Беты (редакторы): SergieTheBear
Фэндом: Fallout 4
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фантастика, Даркфик, POV, Постапокалиптика, АнтиутопияПредупреждения: Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Зоофилия, Каннибализм, Смерть второстепенного персонажа
Размер: планируется Макси, написано 20 страниц
Кол-во частей: 3
Статус: в процессе

Описание:
Это моя первая работа, если кому-нибудь понравится - буду продолжать.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Глава 1. ==========

Глава 1
31 декабря 2076 года.
Убежище 34, «Стиляга» личный терминал Принцессы Аэлины.
20:47

Последние приготовления почти закончены! Осталась лишь пара нюансов, и я буду готова к торжественному выходу к жителям Ройала. Платье выглажено и выглядит так, будто сам Питер Бушуа работал над ним с прошлого торжества, а туфли! Чего только стоят эти прекрасные чёрные лабутены ручной работы, впрочем, вся обувь старше пары сотен лет стала теперь изделием мастерской работы семьи Бушуа, занимающейся этим делом на протяжении поколений, ещё со времен, когда та огромная железяка разделила мир на до и после. Ммм! Ножки как всегда неотразимы в чёрных чулках, а значит, торжественной речи гарантирован успех… Ох, точно, главное, не забыть загрузить речь на ПипБой!

Итак, до встречи, «Стиляга»!

— Принцесса Аэлина! Принцесса!  — позади зазвенел голосок девушки, а следом за ним и торопливый цокот каблучков по металлическому коридору убежища.
— Принцесса, постойте, всего одну минуту!  — никак не унимался звонкий и ужасно раздражающий голос Камиллы.
— Ну что ещё, Камилла? Вот-вот будет моя очередь говорить речь. — Я недовольно развернулась к преследующей меня служанке, на ходу проклиная все эти титулы и этикет в целом. Заметив голозапись в руках взволнованной девочки, я вдруг осознала, какую глупость чуть только что не натворила. Выйти на сцену без речи, и как какая-то глупая служанка начать мямлить перед всем Роялом… Боже, какой бы это был позор. Пожалуй, эта милашка вновь спасла мою репутацию принцессы… — Ох, речь, спасибо, дорогуша, я так и думала, что забуду её…
— Я рада помочь вам, Принцесса!  — с улыбкой пропела девочка, не отрывая взгляда от моего роскошного красного платья и причёски. — Ещё раз спасибо, Камилла, ступай в зал, представление вот-вот начнётся.
Кивнув, она с улыбкой до самых ушей поскакала по коридору в стороны трибуны, что-то радостно напевая под нос. «Бедняжка!» — с грустью подумалось мне. Девочка само воплощение доброты и ласки, а ей придётся до конца жизни быть прислугой, хотя она со своим стремлением и добродушием принесла бы куда больше пользы, нежели любой из этих толстых старикашек в парламенте. Увы, родиться в королевской семье повезло не всем.
Музыка стала тише, а через несколько мгновений зал заполонил величественный гимн тридцать четвёртого.
— Дамы и господа, поприветствуйте Принцессу Аэлину, наследницу нашего прекрасного дома — РОЯЛ КАСТЛ!
Зал взорвался аплодисментами, а свет прожекторов устремился на сцену. Мой выход. Глубокий вдох, и… вперёд, я дам своим будущим поданным то, что они так желают видеть. Уверенной поступью я направилась к центру сцены, по пути награждая «важных» упитанных дядечек в первых рядах обворожительной улыбкой. Свиньи. В их взгляде нет ничего, кроме похоти, и плевать они хотели на благополучие Рояла. Интересно, будь сцена ближе к ним, хватило бы им смелости заглядывать под платье?
— Здравствуйте, дорогие друзья! Здравствуйте и огромное спасибо вам за то, что вы все пришли на ежегодное торжество!
Весь зал замер в молчании, ловя каждое моё слово и пристально разглядывая меня, откровенно говоря, раздевая глазами.
— Прежде всего я бы хотела вас поблагодарить за вашу прекрасную работу на благо нашего славного города-убежища Рояла. Я очень ценю даже самые незначительные вклады в благополучие этого места, так давно ставшего нашим предкам домом и крепостью, — Я делаю короткую паузу, чтобы перевести дыхание и скользнуть взглядом по тексту на моём ПипБое. — Знаю, многие из вас год от года задаются вопросом, когда же наше процветающее королевство откроется внешнему миру, и как ваша будущая королева, я хочу заверить вас, что мы уже очень близко к заветной цели, остаётся лишь…
Какая наглая ложь… Год от года королевская семья и парламент вешают лапшу о землях и богатстве всем знатным семьям. Лишь людям высших кровей: Мне, Маме и парламенту известна суровая правда. Нет никакого мира снаружи, там нет ничего. Только песок и смертельное количество радиации. Глупое человечество само стёрло цивилизацию с Земного шара очередной глупой войной, и всё что осталось — лишь несколько убежищ, построенных, чтобы уберечь важных лиц государства и королевской семьи. И что же будет дальше? Как долго я смогу с улыбкой выходить и нагло врать всем этим людям? -… Хочу отметить колоссальные достижения научного отдела Рояла, — монотонно счастливым голосом продолжала я зачитывать заготовленную мне Камиллой речь.
Возможно, так и продолжалось бы ещё месяц за месяцем, год за годом, если бы не этот треск роковым вечером.
— Благодаря ваши… — Я остановилась на полуслове от прокатившегося по убежищу гула и сильного толчка следом за ним, чуть не уронившего меня со сцены, благо огромный опыт на высоких каблуках на подобных мероприятиях давал о себе знать.
Зал взволнованно загудел и наполнился движением: кто-то недовольно отряхивался от закусок и напитков, запачкавших костюмы, а молодёжь, скорее наоборот, весело затараторила, радуясь хоть какому-то новому событию в Рояле.
Через динамики в зале раздался шумный голос Карта. Или Кёрта? Может быть, Курта? Никогда не могла запомнить этого неразговорчивого лысого громилу, ещё с моего детства занимавшего пост главы охраны Рояла:
— Без паники… эмм… — было заметно, как ему непривычны подобные обращения. — Дамы и господа, это всссс….с.се.о лишь м…а.лен…ие неполад…и в сис… е энергоснаб.
Маленькие? Почему в тот момент что-то внутри меня настойчиво твердило, что это вовсе не маленькие проблемы, хоть подобное уже и случалось несколько раз за время всей моей жизни в убежище? Быть может, та самая женская интуиция, о которой твердила моя мама? Мой взгляд тут же заметался в полумраке, пытаясь «нащупать» в темноте маму. Как я и думала, мама тоже ощутила что-то совсем из ряда вон выходящее в столь обычной проблеме. Она не произнесла ни слова, даже не раскрыла рта, но одного её взгляда было достаточно, чтобы понять, что она хочет сказать: «Беги, Лина. Беги».
В подтверждение моим волнениям свет в помещении погас, а автоматика и резервный генератор, расположенные прямо под торжественным залом, с грохотом начали свою работу, постепенно наполнив наш металлический дом жизнью и тусклым рыжим светом. Будто вирус, паника первых лиц Рояла стала передаваться всем остальным жителям в зале, и несмотря на все попытки охраны подавить беспокойство, не прошло и пяти минут, как «цивилизованное продвинутое» сообщество тридцать четвёртого превратилось в табун напуганных лошадей, ломящихся к заблокированным дверям c ругательствами и нецензурными выкриками, будто их слабые кулачки и изнеженные слугами тела пробьют эти полуметровые металлические двери.
А дальше… Дальше начался кошмар, полностью перевернувший мою жизнь.
За стенами, в коридорах вокруг зала застучали тяжёлые шаги, то и дело сменявшиеся грохотом… Взрывов! Точно! Именно с таким, только гораздо более тихим звуком мистер Финч на уроках химии показывал нам свои незамысловатые бомбочки. Но ведь это явно было дело не мистера Финча…
Я поспешила к запасной двери зала, той, которая вела прямо к королевским покоям и премиум-сектору Рояла. Никто больше не замечал ни моего титула, ни этики, ничего того, чем они так гордились… Вот трусы, всех обложу налогом, когда этот дурдом закончится!
— ГРЭЙХЕМ! , — недовольно крикнула я на чуть не сбившую меня с ног полную женщину, едва не порвавшую мой роскошный наряд.
— Я… Я… Принцесса Лина, Я… ох! , — только и смогла, задыхаясь от волнения, выдавить Мия Грэйхэм, извиняясь на ходу и спешно собирая свои драгоценности со стола, которыми всего пару минут назад хвасталась перед такими же напыщенными клушами из семей парламента.
Фыркнув, я схватила подол платья и уверенно направилась к выходу. Надо же, эта проститутка Лилиан из Бореев, уже обогнала меня, МЕНЯ! саму принцессу Рояла! А теперь визжала от волнения и пыталась попасть карточкой идентификации по контрольной панели.
Ещё один взрыв. На этот раз такой сильный, что потряс пол во всём зале, опрокидывая почти всех жителей на пол. А затем ещё, ещё и ещё один взрыв, наполнивший и без того тёмное помещение дымом и пылью, от которых стало нелегко ориентироваться в и без того тёмном зале. Вдруг взрывы остановились так же внезапно, как и начинались. Всё окружающее меня пространство будто остановилось, в этот момент существовало только еле слышное движение и болезненные стоны. Отряхиваясь от пыли и чего-то липкого (только бы не абрикосовый джем на платье! только не джем!), я в очередной раз обругала себя за то, что решила одеть эти туфли на огромной шпильке.
— Это же! Это просто безобра., — начала гневно возмущаться я, окончательно уставшая от всех сегодняшних сюрпризов, как вдруг в зале снова заработало аварийной питание, заставив меня остановиться на полуслове и замереть.
Прямо передо мной, на длинной вывернутой арматуре, торчала голова Лилиан. Так близко, что я могла бы коснуться её языком, если постаралась. Железный прут прошёл сквозь голову бедняжки, насадив ее, как оливку на зубочистку. Время будто бы остановилось, только спустя несколько секунд в мою голову стало приходить понимание происходящего. От былого убранства торжественного зала не осталось и следа, вазы, люстры, искусные мраморные статуи были разбиты, стены были покрыты копотью так, будто здесь не один час бушевал пожар. Пожар! Только сейчас я заметила, что часть зала светится от пламени, быстро пожирающего всё на своём пути.
Включая Мию Грэйхэм. Она мертва. Боже мой. Мозаика наконец начинала укладываться в моей голове в одну полноценную картину. Картину, будто бы написанную в аду. Всюду вокруг лежали тела, и даже части тел… Бабушка Смит? Почти вся нижняя часть её тела была размазана огромной многотонной металлической плитой. Мистер Карлос? Его тело выглядело так, будто кто-то изнутри него включил вентилятор. Чья-то рука коснулась моего плеча, и я в ужасе обернулась и сделала шаг назад. Хозяин руки точно не был бы обескуражен моим манерами, ведь… у него попросту не было головы, начиная от верхней челюсти. Всё происходящее больше напоминало ужасный кошмар, которому прямо сейчас бы стоило закончится. Но этот едкий дым, с каждым вдохом все больше наполняющим мои лёгкие, эта липкая кровь, стекающая по моим рукам и забрызгавшая мои туфли, ясно давали понять, что это не сон. И это не конец.
Сверху снова раздался топот, сопровождающийся громкими выстрелами и криками боли.
— ИХАХАХА! ПРЯМО В ЁБАНОЕ ЯБЛОЧКО! , — совсем близко прогремел истеричный крик незнакомца, пронёсшегося по коридору, с подозрительно знакомой головой в руках.
— МОЛОТ, МАТЬ ТВОЮ! Нам нужно как можно больше живого мяса, долбаный ты кусок дерьма!
В висках начало стучать, в полутьме я плохо понимала кто мертв, кто жив, а кто ЕЩЁ жив. Да и если честно, это всё было неважно. Мной целиком и полностью овладел страх и пробирающий до самых косточек ужас. Кто эти люди? Что они здесь делают? Что им нужно? Мяса?
Я старалась гнать все вопросы прочь и практически наощупь ступала по стенам некогда величественного зала. Рука попала во что-то горячее и липкое, но я прикладывала все усилия воли, чтобы не смотреть, во что именно. Ведь убедись я в том, что это именно то, о чём я думаю, меня бы вырвало прямо здесь и сейчас. Ноги еле слушались меня, а моя затуманенная голова даже не догадалась снять туфли, хотя, быть может, это и к лучшему — весь пол был усыпан обломками и осколками окровавленного и прокопченного стекла. Кое-как я доковыляла до коридора, отгоняя мысль о том, что я только прошлась по трупу своего бывшего помощника. Шаг за шагом, под непрекращающуюся стрельбу я шла к своей комнате. Я была уверена, что там я буду в безопасности. Ведь правда? Им ведь не хватит наглости ворваться в покои принцессы без её ведома, правда?
— О, ДА! ТЫ ПОСМОТРИ! ПОСМОТРИ! ПОСМОТРИ НА ЭТИХ ЦЫПОЧЕК!
— П…п-пожалуйста, остановитесь! , — донеслось очень знакомое хныканье из соседней комнаты.
Не знаю, что заставило меня повернуться и заглянуть в комнату своей соседки, двоюродной сестры Джулиан, но наверное, это стало последней каплей, изменившей мою жизнь навсегда. Внутри комнаты, посреди огромной королевской кровати, принадлежащей моей сестре и её мужу, между двух грязных, неотесанных мужчин, была зажата моя Джулиан. Они наслаждались её телом, как дикие звери, просто играющие с добычей и не обращающие внимания на то, кем она была до их появления.
Рядом, у изголовья кровати валялось выпотрошенное тело Салли, мужа моей сестры. Я оцепенела. Я просто стояла и наблюдала, как они насилуют ни в чём не повинную девушку. Мою сестру. Когда один из них спустил в её рот, он схватил свой тесак, болтавшийся у него на поясе, и занёс руку…
Дальше я уже ничего не видела, я бежала этот десяток метров, спотыкаясь, падая и снова поднимаясь на пути к своей комнате, своей крепости. Слёзы валили из глаз ручьём, а вся одежда была испачкана грязью и кровью, каблуки слетели ещё где-то на втором падении, но я даже не заметила этого.
Ещё пара шагов. Ещё мгновение.
И… я в комнате. Она даже почти не пострадала от взрывов, разве что картины перекосились, и любимая хрустальная ваза разбилась. Я едва помню, как закрывала замки на двери, как активировала протокол защиты королевской семьи в «Стиляге».
В голове гудело так, будто она сейчас взорвётся, и только заперев дверь, я обнаружила, как из моего живота торчит острый металлический осколок. Рана небольшая, но судя по полоскам крови от живота до самих ножек, крови я потеряла уже много. Так значит… вот он какой, конец? Я умираю в своей комнате, на ковре, даже не зная, за что?
Боль стала совсем невыносимой, из глаз брызнули свежие слёзы. Из последних сил я потянулась к маленькой белой коробочке на полу, возле шкафа. Нащупав шприц, я сделала последний вдох и вонзила его себе в рану на животе. Сделав ещё несколько слабых вдохов, я нервно улыбнулась своим мыслям. «А ведь я всё-таки надела это платье…»
Шум за стенами комнаты никак не стихал, но меня это уже не тревожило. Ведь скоро всё должно было закончиться.

* * *

БИИИП! БИИИП! БИИИП!
Болезненная пульсация и туман в голове разбудили моё тело, и теперь оно отдавало ноющей болью при малейшем движении.
— Вот и всё? Я умерла? Может, я уже в раю? , — хрипя, еле слышно прошептала я. Открывать глаза не хотелось, ведь пока я не вижу, я пребываю в блаженном неведении. В конце концов, быть может, я и правда в раю? Или это был страшный сон после вчерашнего торжества? А что, похоже на то, такое уже было пару лет назад, когда я перебрала с виски на празднике.
Но несмотря на мое искреннее нежелание покидать этот мир загадок и предположений, едкий запах гари, закравшийся в мои покои через вентиляцию, коснулся моего носа, ясно давая понять, что вчерашние события мне вовсе не померещились.
— Ну точно напилась… — пробурчала я и наконец решила открыть глаза. Голубой потолок и слегка мерцающие лампочки, стилизованные под люстру. На первый взгляд — ничего страшного. Я сделала глубокий вдох и, превозмогая боль, стала медленно подниматься на ноги.
Еле двигая непослушными ногами, я побрела в сторону ванной, не обращая внимания на пищащий и мерцающий красными огнями терминал в углу комнаты. Потом. Всё потом. Сначала нужно умыться и переодеться. Здравый смысл и логика единогласно твердили, что произошедшее вчера никуда не исчезло за одну ночь, и что нужно бы заняться более важными делами, и так я почти и сделала, но… Принцесса я или кто?! Всё это может подождать, недопустимо, чтобы жители или, не дай бог, мама увидела меня в таком состоянии.
Скидывая с себя грязную, рваную одежду, я зашла в душ и уставилась в ростовое зеркало перед собой. Ну и ну… волосы чёрт знает в чём, ножки и пальцы запачканы кровью, а прямо посреди моего идеального животика красуется здоровенный шрам. Глубоко вдохнув, я шагнула в душевую кабинку и повернула кран. Тот в ответ лишь зажурчал и окатил меня струями холодной воды.
— Ай! , — от неожиданности взвизгнула я и гневно топнула ногой, чуть было не подскользнувшись. — Что опять не так с этим душем?
Несмотря на все недовольство девушки королевских кровей, упрямый душ никак не хотел давать того, что от него требовалось. Потратив почти половину шампуней, гелей и кремов, а также разорив косметичку, я всё же смогла вернуть себе аппетитный вид и направилась к шкафу с довольной от этой маленькой победы улыбкой.
— Что за… — дверца шкафа никак не открывалась, а замочный механизм только мерзким голосом повторял: «ОТКАЗАНО»
— Да как ты смеешь отказывать мне? Будущей королеве?! , — я, стиснув зубы от злости, изо всех силы ударила своего двухметрового противника. Увы, шкаф победил. Со счётом 2:0 в его пользу… Дверь он мне так и не открыл, зато сломал два ногтя. Ладно, «злобные машины» победили человека, а значит, придётся слушаться их.
Я подошла к столу и отряхнула «Стилягу» от пыли. На экране мигала целая куча красных значков и символов, значения которых я, если честно, никогда не понимала. Я вздохнула от разочарования и упала в кресло позади меня. И что теперь делать? Ясно одно — сколько бы я не притворялась что всё нормально, проблема сама себя не решит. И судя по тому, что творили те люди вчера, разговора с ними у меня не получится. Бежать? Куда? Пускай убежище и предназначено для королей, вовсе не такое большое.
Хотя… Они же пришли откуда-то? Из мёртвого мира? Если всё то, чему меня учили в школе, было правдой, то там, за вратами Рояла, был сущий ад. Но там были люди! Ужасные, страшные, кровожадные, и ко всему прочему, ужасно невежливые. Но, может, найдутся и те, кто признают принцессу королевских кровей? Если так, возможно, я даже получу условия получше, чем эти крохотные покои тридцать четвертого. Да ладно… А какие у меня есть ещё варианты? Сидеть здесь и дожидаться гостей? Ну уж нет. Решено, надо выбираться.
Достав из кладовки старый отцовский рюкзак, я сложила в него все упаковки «Сахарных бомбочек», пару бутылок воды и всё содержимое медицинской аптечки. Решив, что деньги тоже не помешают, я опустошила потайной сейф за картиной, вышло неплохо: чуть больше 32 тысяч долларов и старый, ещё довоенный 10-мм пистолет с коробочкой патронов. Осталось разобраться с одеждой, идти в изорванной грязном платье было плохой идеей, а шкаф по прежнему не открывался, и я чуть было не заплакала от досады. Проклиная этот ужасный день в очередной раз, я полезла под кровать за старым, пыльным комбинезоном «Волт-Тек» и сапожками на небольшом каблуке. Как безвкусно! Жаль, что это единственная чистая одежда вне шкафа…
Я глубоко вдохнула, и, окинув взглядом всю свою комнату, стараясь ступать как можно тише, выскользнула в коридор. Где-то внизу, на нижних этажах был слышен шум: то крики боли, то стоны, то просто истерический смех под звуки выстрелов. Слава богу, королевские апартаменты расположены почти на самом верху убежища, и меня от внешнего мира отделял всего один этаж. Пройти по коридору, повернуть, ещё пару метров и по лестнице наверх, а там и по прямой к воротам. Звучит довольно просто, если повезёт, меня даже никто не заметит… А что же остальные? Ведь кто-то тоже наверняка мог остаться в живых…, а как же мама?
Мои сомнения прервал истошный крик этажом ниже, прямо из столовой Рояла:
— ААААА! Хватит! Аарггх! Я... больше не могу, умоляю! , — этот голос я хорошо помню, он с самого детства звучал после отбоя в убежище. Курт (кажется, всё-таки Курт) орал от боли. У меня по коже пробежали мурашки от одной только мысли: как эти люди издевались над крепким и сильным мужчиной, что он кричал так громко? В его голосе слышалась нечеловеческая боль. И голос приближался, кажется, они волокут беднягу по коридору наверх. К одной единственной «запертой» комнате. Моей комнате. Кажется, они догадались, что у главы охраны должны быть ключи ото всех дверей Рояла. Даже от Королевских покоев.
У меня в горле встал ком, через минуту они будут здесь. Они меня убьют. Они будут насиловать меня. Они… Они… БЕЖАТЬ!
Я поправила лямку рюкзака на плече и со всей возможной скоростью бросилась к лестнице. Быстрее, ещё быстрее! В несколько секунд я преодолела весь коридор и без оглядки ринулась вверх по лестнице, ещё немного, осталось совсем чуть-чуть!
Шаги сзади превратились в топот, и стало ясно, что меня заметили, они гонятся за мной. Но не получат. Остался всего один поворот, и… вот он. Признаться, я никогда не думала, что увижу эту огромную дверь открытой. Неужели так просто? Целый… мир… прямо там?
Оглянувшись, я окинула взглядом свою бывшую жизнь и, сделав последнее усилие над собой, побежала к выходу. Грязь, камни, я прорывалась через узкий тоннель, цепляясь комбинезоном за острые ржавые куски то ли забора, то ли каких-то ящиков. Я уже вижу свет! Боже мой, он такой яркий…

========== Глава 2. ==========

Глава 2.

Я выбежала из пещеры на небольшом холме. Вокруг простиралось столько всего… Я видела даже огромные дома, это город! Какой же он огромный! Никаких стен, преград, бескрайние поля, океан… Сколько же в нём воды… А серое небо! Оно так высоко! Кажется… бесконечно высоко. У меня начала кружиться голова, я почувствовала себя просто мелкой букашкой в этом огромном мире. Всё произошедшее казалось таким незначительным, маленьким… двадцать три года в крохотном убежище под землей, когда вокруг было такое! На глаза навернулись слёзы, меня переполняли эмоции: обида от того, что я так долго была взаперти, радость от такого… огромного, необъяснимо большого мира впереди! И печаль о тех, кто так и не увидел обещанного им кусочка «Мёртвого» мира.
Лязг металла вырвал меня из шока, те монстры были сзади, они стреляли! Хватит стоять, я должна бежать, иначе это всё было зря! И я побежала что есть сил вниз по холму, спотыкаясь, падая в грязь и снова поднимаясь. И ничто вокруг не важно, существую только я и огромный мир, и ветер, развевающий мои волосы, бьющий в лицо. Я остановилась только через полчаса, когда в нескольких метрах от меня уже виднелись руины каких-то небольших домов. Я рухнула на землю и только теперь оглянулась назад. Позади никого, они не стали гнаться за мной… всё позади.
Я с облегчением вздохнула и дрожащими руками потянулась к рюкзаку, чтобы достать бутылку с водой. Никогда ещё вода не была такой вкусной, как сейчас. Я стала свободна.
Отдышавшись ещё несколько минут, я встала и, отряхнувшись, побрела в сторону угрюмых, покосившихся домиков. Я разглядывала всё вокруг: эти железные штуки, автомобили, да? А эти деревья, они намного выше тех, что были в Рояле, вот только эти… мертвы? на них совсем нет листьев.
Проходя мимо одного из домиков, я приблизилась к чудом сохранившемуся окошку и, протерев его от пыли, заглянула внутрь. На полу два скелета, один маленький. Ребёнок? Да, наверное, на том, что побольше, кажется, даже сохранилось подобие женского платья. Вокруг разбросан мусор и разбитая мебель. Хмыкаю и иду дальше.
Интересно, где я? Может, Нью-Йорк? Я помню этот город на маминых открытках. Или Лас-Вегас? Хотя нет, тот выглядел иначе. В памяти проплывали десятки фотографий, которые мама показывала мне перед сном. Мама. Как она там? Жива ли? Остался в живых там хоть кто-нибудь, кроме тех психопатов? А что если в этом мире вовсе и не осталась нормальных людей? С чего я взяла, что тут вообще безопасно? Куда я пойду? В глазах снова заблестели слёзы, внутри всё сжалось. Я стала вертеться на месте как ненормальная, пытаясь понять хоть что-нибудь.
— ГДЕ Я?! , — сквозь слёзы завопила я.
И тут мой взгляд зацепился за серо-оранжевый шпиль какого-то высокого здания на горизонте. Я вспомнила. Вспомнила! Я уже видела этот дом! Да, точно, тогда в детстве, на маминых фотографиях!
— Ммм… Балтимор? нет-нет, Бостон! Да, точно, Бостон! , — радостно закричала я, размахивая руками от непонятной мне самой радости. — Я Принцесса Аэлина, будущая королева Бостона!
Мой восторг прервал сильный порыв ветра сзади, заставивший мой ПипБой затрещать. Что это с ним? В голове проплыли кадры из моей школьной жизни и уроках истории в тридцать четвёртом. Точно, в эту штуку у меня на руке «вшит» счётчик Гейгера. Радиация. И если мне не изменяет память, это не очень-то хорошо. Нужно бы спрятаться куда-нибудь, пока это не закончится.
Через мгновение с неба обрушился ливень. Вода падала с неба, как… как огромный душ! Всё, что в детстве казалось мамиными сказками, оказалось настоящим. Однако треск от счётчика только усилился, и я поспешила к одному из домиков — у него одного из этих трёх домов хотя бы сохранилась крыша.
Отворив деревянную дверь, я ступила в тёмное помещение.
— Как же он включается? , — шепотом произнесла я, пытаясь найти на устройстве нужную кнопку. — Бинго!
Помещение озарило ярким зеленоватым светом, и я наконец решила посмотреть, где же оказалась. С виду это был обычный загородный домик, ну… наверное. По правде говоря, я и понятия не имею, как раньше выглядели большие или маленькие дома. Потому что попросту не видела их никогда. Но всё же что-то внутри подсказывало мне, что мои догадки верны.
— Тут кто-нибудь есть? , — громко крикнула я в сторону коридора, ступая по скрипучим половицам. — Я просто хочу подождать пока кончится… как же его там… — я задумалась, пытаясь вспомнить то самое слово. — Дождь! Я здесь, чтобы переждать дождь!
На мои слова по-прежнему никто не отзывался, но что-то всё равно было не так… Какой-то едва слышный шум, возня. Звук доносился из кухни, и я, подняв с пола вилку, осторожно стала продвигаться вперёд. Ещё шаг, и… За углом… никого! Кухня как кухня, разве что стол стоит всего на трёх ножках, да и полки вот-вот рухнут.
— В таком доме от паранойи с ума сойдёшь… — облегчённо пробубнила я, развернулась назад и на секунду застыла. Ужас от увиденного захлестнул меня, и через мгновение я попятилась назад, размахивая вилкой в разные стороны, пока та не вылетела у меня из рук, улетев прямиком в кучу мусора. И тогда я завопила от ужаса. Нет, правда, я кричала так, будто увидела армию призраков прямо перед собой.
— ФИИИиииии! Какая гадость! , — мне самой было неясно, чего сейчас во мне больше, страха или отвращения. Ну, а что я могла сделать с собой? Ещё в тридцать четвертом я ненавидела их больше всего на свете и старалась давить как можно быстрее, но этот!
Огромный радтаракан стоял передо мной, важно шевеля своими усами, будто рассуждая, что делать со своей добычей, которой, к несчастью, должна была стать я. Он двигался медленно, не спеша переставляя свои противные лапки по направлению ко мне. Он был всё ближе и ближе, и мне казалось, что вот-вот он сожрёт меня своей мерзкой пастью! Сердце забилось быстрее, и я, пятясь назад, упёрлась в стену в панике.
— Нет! Нет! Нет! Не подходи! , — я кричала на чудище, будучи готовой на что угодно, лишь бы оно убирался прочь.
Судорожно ища вокруг себя хоть что-нибудь, чем я могла бы защититься, я заметила молот. Да, странно, что такой большой молот лежит прямо посреди коридора какого-то семейного домика, но чёрт возьми, тогда меня это ни капли не волновало, и я схватилась за него обеими руками.
— Уходи! Фуу! Убирайся прочь, вонючая тварь! , — вопила я, в это время пытаясь хотя бы оторвать тяжеленный молот с пола.
Усатый мутант тем временем медленно, но уверенно приближался, ловко перебираясь своими лапками через груды хлама на полу.
— НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!!! , -закричала я и, зажмурившись, вложила все силы в молоток, и сделала замах.
С противным влажным хрустом бывший хищник оказался размазан посреди коридора, оставив на полу и стенах вокруг себя вонючие зеленоватые пятна слизи.
— Я… Я ведь тебя предупреждала! ПРЕДУПРЕЖДАЛА! , — продолжала вопить я, топчась на склизком трупе гигантского насекомого.
Когда он окончательно стал похож просто на зелёную, неприятную на вид и запах кашу, я остановилась и с отвращением посмотрела на свои сапожки. По самую голень они были в какой-то желеобразной жиже. Пнув измученную тушку насекомого в угол, я двинулась дальше по дому. На кухне нашлась «Ядер-Кола», вот уж не думала, что даже спустя двести лет она существует вне убежищ. Взгляда на еду оказалось достаточно, чтобы мой желудок не привыкший к потрясениям и стрессу, вдруг решил заявить о себе. А ведь я так давно ничего не ела… Осмотрю дом, закрою двери и сделаю привал. Решено.
На первом этаже не нашлось ничего особенного, кроме сломанного радио, кучи обгорелых книг и просто разного мусора. Едва я открыла дверь ванной, как на меня вывалился уже покрытый паутиной скелет, сжимающий шприц Мед-Х своей костяной рукой, и если бы не моя реакция, я бы уже вопила от ужасного нападения. Я вовремя успела отскочить в сторону, и скелет рассыпался грудой костей в коридоре. Аккуратно вытащив препарат у него из руки, я заглянула в ванную, и убедившись, что там больше не прячется ужасных усатых тварей, двинулась дальше.
Лестница второго этажа скрипела так, что я с каждым шагом мне всё больше казалось, что земля вот-вот уйдёт у меня из-под ног, и я провалюсь в ужасное тараканье логово. Хорошо, что мои страхи остались всего лишь фантазиями, и я благополучно оказалась на втором этаже. Всего две комнаты, слева и справа. Решив проверить сначала правую, я шагнула к стене, и легонько приоткрыла дверь. К счастью, за дверью была довольно аккуратная комната, шкафы, стол, стулья и даже кровать с матрасом были на своих местах, и хотя бы визуально не были загажены чёрт знает чем. Значит, только одна осталась. Развернувшись, я вернулась в коридор и медленно толкнула дверь второй комнаты. Внутри она была похуже предыдущей, но зато в дальнем углу стояли какие-то ящики. Подойдя ближе, я заглянула внутрь и облегчённо вздохнула. Виски. Виски и целая куча «Ядер-Колы».
Осмотрев дом, даже дышать будто бы стало легче, и я быстро прошлась с первого по второй этаж, запирая все двери и по возможности закрывая окна. На улице уже темнело, да и мне нужен был отдых. Неплохо было бы поспать и наконец перекусить. Поэтому останусь здесь на ночь, а утром посмотрю, что делать дальше.
Сняв свой рюкзак, я упала на матрас на кровати второго этажа, стараясь не думать, как долго здесь уже валяется этот матрас, и что вообще могло тут происходить. Придвинув рюкзак поближе, я достала упаковку сахарных бомб и откупорила одну из бутылок виски. С удовольствием уплетая долгожданный завтрак-обед-ужин и потягивая виски из бутылки маленькими глотками, я только сейчас поняла, как сильно я устала. Мне не хотелось ничего, кроме продолжения. После два дня опустошили все мои силы, и всё, что я могла — не торопясь напиваться, сидя на кровати в углу чёрт знает что за дома.
Не прошло и получаса, как я провалилась в сон.

* * *

Капли с потолка, падающие прямо на нос, и барабанящий по крыше дождь заставили меня проснуться.
— Буэээ… кх-кх, — Я безуспешно попыталась прочистить горло и потянулась к рюкзаку, отползая подальше от очередной течи в потолке.
Всего одна бутылка воды осталась, маловато. Но терпеть этот ужасный привкус во рту было невозможно, и я всё-таки опустошила свои последние запасы воды, оставив всего пару глотков к сахарным бомбочкам. Всего второй день в этом ужасном мире, а вкус бомбочек уже казался не прекрасным лакомством, а скорее сухим пайком охраны тридцать четвёртого.
— Неплохо бы душ принять… — мечтательно прошептала я, дожёвывая последнюю конфету.
Но конечно, душ ни в спальне, ни в ванной комнате не работал, лишь раковина, издавая демонические звуки, изрыгнула немного грязной ржавой воды, которая мало того что не выглядела пригодной для человека, так ещё и заставляла мой ПипБой трещать от радиации. Ну, а чего я хотела, когда бежала из Рояла? Ну, хорошо-хорошо, я и правда надеялась, что меня тут встретят как королеву, и, конечно, всё получилось совершенно наоборот. На пару мгновений я даже задумалась, а не вернуться ли назад? Но воспоминания о тех людях, которые ещё могли быть в тридцать четвертом, сразу же прогнали эти мысли прочь.
Позавтракав, я стала рыться по шкафам и ящикам в надежде найти хоть какую-нибудь уцелевшую одежду, потому что комбинезон Рояла уже попахивал потом, но увы, кроме пары заколок-шпилек и рваной юбки, я так ничего и не обнаружила. Покрутившись перед разбитым зеркалом и сделав всё возможное, чтобы выглядеть принцессой, стала размышлять, что делать дальше. Дождь за окном уже стих, и на улице сверху, кажется, что-то даже начало светиться. Сидеть здесь дальше не имело никакого смысла, и, собрав свои пожитки обратно в сумку, я вышла из дома.
И едва я вышла на улицу, я обомлела. Надо мной бескрайним ковром раскидывалось голубое небо, такое яркое, что я невольно заулыбалась. А Солнце! Как же оно прекрасно! Мне до сих пор не верилось, что всю свою жизнь я провела в тесной металлической коробке глубоко под землёй. Как бы тут не было ужасно, и какие бы слухи не ходили об этом мертвом мире, эта красота… она определённо стоила того!
Оставалось решить, куда идти и что теперь делать. Возможно, где-нибудь могла остаться цивилизация… Мой взгляд упал на серые руины вдалеке. Ну конечно же! Где же ещё могли быть разумные люди, если не в том огромном городе? Мама много рассказывала мне о тех временах: о многолюдных широких улицах, о домах простирающихся до самого неба, театрах. Настоящих театрах, а не таком какой был в Рояле — маленький зал с небольшой сценой, который почти никогда по назначению и не использовался. Понятия не имею, откуда она столько всего знала, наверное, от бабушки. Мама говорила, что бабушка Елизавета застала ещё довоенные времена, когда кто-то там не взорвал всё вокруг.
С этими мыслями я и отправилась в путь. По сторонам проплывали угрюмые чёрные деревья, огромные груды мусора и целые цепочки из довоенных автомобилей. Моё внимание привлёк огромный рекламный щит на пути. На нём симпатичного вида полураздетая девица рекламировала «Ядер-Колу». Почти весь плакат занимал бюст девушки, сжимающей бутылку. Но что-то определенно было не так с этим щитом. Вот вроде щит как щит, но что-то не то… Ага, вон там, с задней стороны что-то болталось на верёвке. Теша своё любопытство, я немного ускорилась и обошла «Девушку» с другой стороны. То, что я увидела на оборотной стороне, повергло меня в шок, вызывая рвотные позывы и заставляя отшатнуться, зажать нос от невыносимой вони. С верху до низу щит «украшали» не меньше десяти изуродованных тел. У кого-то не было части тела или вспороты кишки, а у кого-то, наоборот, была неаккуратно примотана лишняя голова или рука. Трупы были свежими, с некоторых до сих пор стекала кровь, постепенно окрашивая весь щит в грязный тёмно-красный цвет. Ребёнок! ТАМ БЫЛ РЕБЁНОК! На глаза навернулись слёзы, а внутри разгоралась настоящая буря. Меня переполняло гневом, болью и непониманием. За что?! Что могла сделать эта маленькая девочка, чтобы заслужить такую ужасную смерть?
Я сжала кулаки и, развернувшись, побежала прочь в сторону Бостона. Я бежала так долго, как могла, смахивая слёзы, и не обращала внимания на неровную дорогу, то и дело торчащие обломки домов, автомобилей и прочего мусора. Бежала прочь от этого кошмара, я пыталась выкинуть его из головы, но образ той девочки, подвешенной за ноги, никак не выходил из головы. Сто метров? Двести? Триста? Или целый километр? Я не знаю, как мои ноги несли меня вперёд. Когда я остановилась, тот маленький городок и рекламный щит были уже далеко позади. Я стояла у какого-то большого… колизея? Сложенного из какого-то хлама: досок, автомобилей и покрышек.
И только сейчас, когда я наконец смогла отдышаться, в ушах перестало звенеть, а глаза высохли от слёз, я почувствовала запах. Услышала голоса. Там внутри кто-то был, и, судя по количеству голосов, их было не меньше пяти. Пахло каким-то мясом, и, кажется, довольно вкусным. По правде говоря, любое мясо казалось мне аппетитным, ведь даже в Королевском Убежище оно было роскошью. Сколько я не прислушивалась, я так и не смогла разобрать, о чём говорили внутри, и я, движимая своим неуёмным любопытством, полезла наверх, осторожно ступая по запчастям сложенных огромной грудой автомобилей.
Ещё немного и я была наверху. К счастью, неравномерно сложенная стена из мусора позволила мне остаться незамеченной даже наверху стены, хотя балансировать на краешке торчащей из забора доски было очень неудобно.
Внутри колизея было что-то вроде поселения. Небольшие несуразные домики, собранные из тех же запчастей, что и сама стена вокруг, большой костёр в самом центре, над которым на вертеле вращалось непонятное существо. Оно напоминало свиней с ферм Рояла, но, если мне не показалось, это животное было существенно больше. И у него было две головы. Люди внутри о чём-то очень бурно разговаривали, размахивая руками, и, кажется, спорили друг с другом. Четверо из них очень напоминали тех людей, что устроили бойню в тридцать четвёртом: похожая одежда, если кучу ремней с прибитыми к ним металлическими шипами можно вообще было назвать одеждой, странные «рваные» причёски и куча татуировок. Но один из них был совсем не похож на остальных. Всё его тело скрывалось под тёмно-коричневым плащом, а на голове была каска с какими-то цифрами… «19» кажется? Его лица было не разглядеть, ведь, помимо каски, оно было скрыто маской с противогазом и тёмно-красными очками. Все они были вооружены. У тех четверых, которые уже обступали загадочного «девятнадцатого» были небольшие пистолеты, с виду такие, будто были собраны из подручного мусора. Я совсем не разбираюсь в оружии, но почему-то была уверена, что даже моя 10-мм «Аннабель» из семейного сейфа была намного лучше их. А вот у другого парня, который даже не шелохнулся, когда его начали окружать, в руках красовался меч. Да-да, именно меч! Почти как в комиксах «Грогнак Варвар».
Без лишних слов все четверо стали доставать своё оружие, тот, что стоял позади «плаща», схватился за огромный кусок арматуры. Я затаила дыхание, понимая, что сейчас стану очевидцем перепалки этих парней, и постаралась пригнуться пониже, еле выглядывая из-за одной из покрышек. Едва те парни навели своё оружие на мечника, как тот с быстротой змеи сделал выпад вперёд и одним лёгким движением обрубил руку одному из противников.
— АААА, ЕБАНАЯ СУЧА… — завопил от боли этот парень, и не успев даже договорить, оказался обезглавлен.
Двое других не теряли времени зря, и с ошеломлёнными лицами пятились назад, поливая самурая из своих самоделок. К счастью или сожалению, то ли они стреляли скомканными бумажками, то ли их оружие и правда было настолько никчёмным, что не причиняло почти никакого вреда «девятнадцатому», пока тот с обыденной простотой расплавлялся с врагами, один за другим превращая их в окровавленную лапшу. Первый, второй… третий, оставался четвёртый, которого даже я, увлечённая красочным сражением потеряла из виду. Я судорожно пыталась найти его, даже не замечая, что вылезла слишком высоко и теперь стала лёгкой мишенью.
Резкая боль разлилась по моим пальцам, когда я вдруг заметила четвертого. Вернее, он заметил меня. Опустив взгляд на свою руку, я чуть было не закричала от страха. Грязный и явно разъяренный псих держал мою руку своей колючей перчаткой. Она была отлита из металлических пластин и сверху обмотана проволокой. Струйки крови бежали вниз по моим пальцам, пока мы состояли в зрительной дуэли. В его глазах было безумие… страх… и очень много жестокости. Я едва сдерживала крик, кусая свою губу, не обращая внимания на слезинки, катящиеся по моим щекам.
Мгновение, и эта тварь дёрнула меня со всей силы на себя так, что я, слетев со стены, упала на кучу грязи. Я давно потеряла из вида того человека в плаще, и сейчас, лежа на земле, молила, чтобы он спас меня. Не знаю, с чего я вдруг взяла, что он не убьёт меня тоже, или что ему вообще не наплевать на меня, но мне ужасно хотелось верить, что я не умру вот так.
— Не рыпайся, мясо, и я позволю тебе дышать ещё немного, — оглядываясь по сторонам, прошипел монстр с ярко кислотным ирокезом, буквально вдавливая меня в землю своей перчаткой. — Всё поняла, дырка?! , — чуть громче переспросил он, демонстрируя свои прогнившие чёрные зубы.
— М…м. дааах… дааа, — только и смогла выдавить я, жмурясь от боли и нечеловеческой вони.
Псих затаился и даже немного ослабил хватку. Время будто замерзло, и вокруг стало удивительно тихо. Бросив на меня на леденящий душу взгляд, означающий что-то вроде: «не смей даже пискнуть», он стал медленно поднимать голову из-за мусорных баков, и в момент, когда макушка его головы показалась над укрытием, через мгновение она оказалось насквозь пробита мечом человека в плаще, забрызгивая всё вокруг, в том числе и моё лицо кровью.
С меня было достаточно потрясений, я, выпучив глаза от испуга, завопила:
— АААААА! Боже! Боже! Боже! , — Я пыталась спрятаться от взора человека в маске, но с раненой рукой лишь нелепо брыкалась в грязи, продолжая вопить.
— Пощади! П…п-пожалуйста! Только не убивай меня! , — сквозь льющиеся уже вовсю слёзы, стала умолять его я.
Мечник лишь молча стоял надо мной и, не спуская с меня взгляда, отряхивал свой клинок от крови. Я не видела его лица, но даже так я чувствовала, с каким презрением и отвращением он смотрит на меня из-под маски. Спустя несколько мгновений незнакомец достал из-под плаща шприц, снял с него колпачок и, присев на корточки, потянулся ко мне.
— Н.н-нет! П.п-пожалуйстааа, не надо! , — слёзы текли ручьём, и я уже совсем ничего не могла разглядеть.
Я почувствовала, как он дотянулся до моей шеи, направляя иглу шприца. Я махала руками и отбивалась как могла, но с раненой рукой, кажется, приносила больше вреда себе самой. Вдруг дышать стало тяжелее, я широко распахнула глаза, пытаясь сделать глубокий вдох, и тут же потеряла сознание.

========== Глава 3. ==========

Глава 3.

Яркий свет ламп на потолке освещал мой путь, ведя меня сквозь запутанный холодный лабиринт убежища, и ничего не могло омрачить мой день, ведь я выиграла! Правда выиграла! Спустя столько времени и карманных денег, потраченных на билеты «Великой лотереи Рояла», я наконец выиграла!
Я бежала, не обращая внимание на всё вокруг, а на лице сияла довольная улыбка. В голове я уже прикидывала, на что потрачу выигранные жетоны «Роял Лотери». Может, на новый набор карандашей и парочку симпатичных заколок с бабочками? Или на ту робопони «Лютик», о которой мечтают все мои одноклассницы? А может, стоит оставить жетоны и попросить маму докупить ещё жетонов на мой День Рождения, а потом обменять их на тот волшебное платье? Ох, поскорее бы обрадовать маму!
Оставалось всего ничего, но ленточка на моих туфельках зацепилась за болт, торчащий из соединённых металлических пластин, покрывающих весь пол в убежище. Я даже не успела моргнуть, как оказалась на жёстком полу. Боль, как и понимание того, что я упала, пришли через пару мгновений. Я почувствовала, как слёзы от обиды и ушибленной ноги появились у меня глазах, и я заревела:
— МААААААААМАААААА!

* * *

— О-па… проснулась она, НУ НЕ ОРИ ТЫ! , — раздражённо прикрикнул «Девятнадцатый», держа меня за ноги.
Только сейчас я поняла, что всё это был просто сон. Вот только боль в ноге была настоящей! Я удивлённо моргнула, пытаясь понять, что происходит и где я нахожусь. Передо мной сидел тот самый «мечник», который устроил резню в колизее и, кажется… хотел убить и меня? Тогда почему он… накладывает бинт на мою ногу? Вдруг я заметила, что рана на моей руке уже забинтована и совсем не болит.
— Ну и что такая обворожительная крикунья делала на свалке вместе с рейдерами? , — непринуждённым тоном спросил парень, отрезая лишний кусочек бинта и отпуская мою ногу.
По голосу было слышно, что он не старше тридцати лет, однако что-то подсказывало мне, что для своих лет он пережил слишком много. А может, он просто хотел производить такое впечатление.
— Вообще-то я не крикунья, а… — возмущенно начала я, но когда парень вдруг поднял голову, вся моя смелость куда-то улетучилась. -…а п-принцесса Аэлина, — сглотнув, робко произнесла я.
— Ха! Значит, принцесса! А чего не королева, а, милая? , — насмешливо спросил он, бесцеремонно обшаривая мои карманы. Его явно забавляла моя робость, а я тем временем всё больше и больше заливалась краской от стеснения.
— Я… п-потому что я ещё не выбрала своего принца, — еле слышно пробормотала я в ответ, не спуская глаз с парня, который теперь добрался до моей левой руки и рассматривал ПипБой.
— Значит, пташка из убежища… даже с рабочим и не настроенным ПипБоем! , — после небольшой паузы с удивлением заметил «Девятнадцатый» и, подтянув мою руку ближе, вывернул её, нажимая на все кнопки подряд на устройстве. — Интересно, что про тебя расскажет он, — добавил парень и постучал по экрану пальцем.
— Что это ты делаешь?
— Ай, а ты и не знаешь? Вот так чудеса! , -всё продолжал отвечать загадками «Плащ», ковыряясь в наручном компьютере.
— И кто ты вообще такой? Может, всё-таки отпустишь меня? , — опомнившись от шока, спросила я, отдёргивая руку назад и отползая в угол, пытаясь больной рукой в это время нащупать что-нибудь потяжелее, что могло бы сойти за оружие.
— И правда, где же мои манеры? Позволь представиться, скромный поборник свободы, защитник угнетённых, а также очень плохой рейнджер Новой Калифорнийской Республики! , — героическим тоном ответил он и, вытянув голову, заглянул на экран моего ПипБоя.
В этот момент прибор на моей руке вдруг издал протяжный звонкий писк, а на его экране засветилась надпись: «Калибровка выполнена успешно! Показать отчёт?». Я подняла вопросительный взгляд на рейнджера, он только кивнул в ответ и добавил: — Жми, киса.
Наглость и бестактность собеседника всё больше начинала меня раздражать, но сейчас ПипБой был мне куда более интересен. Что эта глупая штука может вообще знать обо мне? До этого момента всю жизнь я считала, что он не более чем органайзер. Медленно протянув руку, я осторожно щёлкнула по экрану пальцем. Устройство тут же начало выдавать множество сообщений и оповещений, и я, поглядывая на парня, стала закрывать их одно за другим, пока не остановилась на сообщение с названием: «S.P.E.C.I.A.L». Под оповещением было описание какого-то теста довоенных времен, обещающего с невероятной точностью не только мои способности, но и предпочтительные профессии.
Кивнув, «Девятнадцатый» засунул руку под плащ и достал сигарету, ловко закуривая её.
— Продолжай, — сделав затяжку и выпустив дым прямо мне в лицо, бросил парень. Хмурясь и кашляя от противного запаха табака, я нажала кнопку «Далее» и стала смотреть.
На мониторе ПипБоя забегали мелкие служебные надписи, какие-то цифры, и чуть погудев, он выдал: «S[2]. P[5]. E[2]. C[9]. I[4]. A[4]. L[8].». А ниже заключение: «Физически слабо развитый клиент. Эффективность технических работ: низкая. Интеллектуальные навыки выше среднего показателя, на 3.42%. Эффективность теоретических работ: Средняя. Социальные способности на превосходном уровне. Эффективность работ в сфере услуг: Очень высокая. Предпочтительные профессии: Представитель эскорт-услуг, менеджер по работе с общественностью, актёр развлекательных услуг.»
Мои глаза округлились от удивления. Я, конечно, знала, что я не спортсмен, но «физически слабо развита»?! Это уже перебор. Да и какие ещё эскорт-услуги?! Я же принцесса, чёрт подери!
— Что всё это значит? Это какая-то глупая шутка, да? , — возмущённо надула губки я и, вытянув руку, указала на оскорбительное призвание на экране устройства.
— Эскорт? Вот это ты даёшь! , — прочитав, расхохотался рейнджер. — Шлюха попадает в пустошь! Что-то твоя удача тебя подводит, киса! , — никак не унимался он.
— А ну прекрати смеяться, ты, тупая горилла! , — в бешенстве закричала я, подскакивая на ноги, и угрожающе протягивая кулак к маске парня в плаще.
Я знаю, что не всегда могла удержать свои эмоции в себе, но в этот раз выпалила свои мысли слишком быстро. А зря. Кажется, этот парень принял слишком близко к сердцу моё поспешное высказывание, и, богом клянусь, несмотря на то, что его лицо было скрыто под маской, оно сейчас было очень серьёзным. Схватив меня за перебинтованную руку, он резко подтянул меня к себе.
— А ведь я старался быть вежливым, киса. Старался быть обходительным и добрым, а ты, грязная шлюха, разбрасываешься словами прямо посреди Пустоши.
Его вторая рука легла на моё плечо, сжимая его так, что я чуть было не запищала от боли.
— Если ты хочешь остаться живой в Содружестве, тебе придётся научиться следить за своим гаденьким язычком. Или быть готовой расплачиваться за свои дерзости, — рейнджер сделал многозначительную паузу, всё сильнее давя на моё плечо, и заставляя меня опуститься на колени.
— И поскольку крышек у тебя наверняка нет… ты заплатишь по другому, сучка, — злобно произнёс он и, одёргивая плащ, стал ловко расстёгивать пояс, а за ним и штаны.
Я в ужасе затараторила извинения, умоляя отпустить меня. Я очень не хотела думать о том, что он имел ввиду под фразой «заплатишь по-другому», но вывод напрашивался сам собой.
— Нет, нет, нет, киска! Никаких извинений я не приму… по крайней мере, в устном виде, — ехидно ответил парень, поторапливаясь и вытаскивая своё «хозяйство» из штанов. — Ну не волнуйся ты так, я уверен, у тебя всё прекрасно получится!
Через мгновение прямо перед моим носиком оказался внушительных размеров член рейнджера. Конечно, в тридцать четвёртом мне доводилось ублажать парней ротиком, но это было скорее развлечением, и исключительно по моему желанию. А сейчас, сейчас всё было совсем не так! К тому же, он явно был не очень свежим и принадлежал абсолютно незнакомому парню!
— Я. Я не буду этого делать! , — возмутилась я, изо всех сил пытаясь оттолкнуть своего бывшего спасителя.
— О, ещё как будешь, сука, или закончишь, как те мясные жуки снаружи, ясно? , — грозно зарычал парень, хватая рукой меня за подбородок, и надавливая пальцами на мои щёчки, из-за чего мой ротик нехотя раскрылся, и, спустя секунду, в нём оказался солоноватый ещё вялый член рейнджера.
— МММФФ! ОФПУФТИ! , — запротестовала я, пытаясь языком вытолкнуть набухающий член парня, и колотя его по ногам кулачками.
— Ох! Вот так, сучка! Сопротивляйся, так мне нравится даже больше! , — ловким движением он перехватил обе мои руки и завёл их себе за ноги, а вторую руку положил на мой затылок, и начал двигаться быстрее.
Его огромный член набухал всё больше, пока не заполнил весь мой ротик до самого горлышка, и несмотря на все мои тщетные попытки защититься, грозился вот-вот прорваться и туда. Внутри меня всё бурлило от эмоций: страх, унижение, отвращение, и всё же… было в этом что-то, что заставляло меня таять при его прикосновениях. Парень всё быстрее двигался в моём ротике, наполняя пространство вокруг неприличным чавканьем, а мне лишь оставалось послушно двигать головой в такт движениям рейнджера, пока с уголков моих губ не стала стекать слюна.
— Какой у тебя хорошенький ротик! Ох! Интересно, а сзади так же хорошо? , — с удовольствием простонал «девятнадцатый», вгоняя свой член до упора в мою глотку и лишая меня воздуха.
К моему удивлению, чем дальше он насиловал меня, тем больше это начинало нравиться мне. Я чувствовала, как приятное тепло разливается чуть ниже живота и захватывает весь мой разум возбуждением. Очень скоро я потеряла последние остатки стыда и стала сама язычком ласкать горячий член во рту, старательно вылизывая каждый миллиметр, стремясь доставить этому самцу как можно больше удовольствия.
— Ммм! Какая хорошенькая, шлюшка! Уже вошла во вкус да, девочка? , — ехидно спросил парень, ослабляя хватку и давая мне больше свободы.
— Уму! , — с покорным взглядом промычала я, глядя снизу вверх на парня, и оголяя язычком головку его члена.
— Ох… Ещё чуть-чуть! , — блаженно простонал самец, запуская свои пальцы в мои волосы, и быстрыми резкими толчками заталкивая своё хозяйство в моё горло. Я чувствовала, как член затвердел и напрягся, а значит, он скоро кончит. От этой мысли мне даже стало завидно, ведь я-то уже вся мокрая, там, внизу. А надеяться на его благосклонность не приходилось. И если уж мне не достанется оргазма, то я решила как минимум произвести отличное впечатление на рейнджера, и обхватила губками головку его члена, который вот-вот должен был взорваться фонтаном мужского семени. Я оттягивала этот момент как можно дольше, но в конце концов «девятнадцатый» c громким хрипом залил мой ротик терпкой солоноватой спермой. То ли парень был настоящим альфа-самцом, то ли ему действительно очень не хватало этой разрядки, ведь семени было столько, что как я ни старалась проглотить её всю, несколько капель всё же скатились с моих губ и упали на мои ножки.
— Уфф! Какая ты похотливая сучка, небось сама уже потекла, да? , — ухмыляясь, спросил он, вытирая свой член о мои влажные губки, пока я пыталась отдышаться.
— Н.н-ничего я не потекла, мерз… — осеклась я на полуслове, вовремя останавливая себя перед тем как сболтнуть очередную глупость. — Нет, не потекла. Ты закончил?! , — бросив злобный взгляд, спросила я, вытирая губки и поднимаясь с колен.
— О да! Я закончил. Пока что, — довольно хохотнув, ответил он, с серьёзным видом запуская правую руку под плащ.
Вытерев губки и стирая белые пахучие капли с комбинезона, я подняла голову как раз в тот момент, когда рейнджер протягивал ко мне свои руки. И едва я успела опомниться, как на моей шейке оказался ошейник. С виду он был совсем обыкновенным ошейником для собак, вот только был обшит металлическими пластинками с какими-то выцарапанными надписями.
— Это ещё что значит?! Сними это, сейчас же! , — испуганно завопила я, хватаясь руками за ошейник и пытаясь его стянуть с себя.
— Это значит, киса, что ты теперь моя вещь. Принцесса-шлюха Аэлина, хе-хе, — победным тоном ответил парень и похлопал меня по щёчке.
Едва я открыла рот, чтобы начать возмущаться, как он опередил меня:
— Но не волнуйся, киса, я отключил систему удалённого уничтожения рабов. Так что… если я пьяный уйду когда-нибудь далеко, твои мозги и кишки останутся внутри твоего тела.
От этих слов у меня внутри всё перевернулось. И я сглотнула, переваривая услышанное. То есть… я теперь рабыня этого ненормального мечника?! Молодец, Лина! Так держать! Побег из тридцать четвертого точно стоял того…
Из размышлений меня вырвал щелчок цепочки, застегнутой на моём ошейнике. Не успев даже возразить в очередной раз, рейнджер дёрнул за цепочку, намотанную на его правую руку, заставляя меня подойти ближе к нему.
— Теперь пора закончить мой контракт. И да, с этого момента ты будешь называть меня Мастер Джош, ясно, киса? , — потягиваясь и хрустя косточками, заявил парень и, не обращая на меня внимания, направился к выходу, таща меня за собой на коротком поводке.
— Меня зовут Лина… — угрюмо пробубнила я, еле успев схватить свою сумку перед тем, как он потащил меня за собой.
— Не-а, ты сладкая киска-шлюха, — задумчивым, но не терпящим возражений тоном заявил Мастер, доставая и закуривая сигарету.

Когда мы покинули колизей, солнце было уже высоко, и Пустошь вокруг будто бы тоже ожила. Вдалеке над Бостоном что-то горело, и огромные столбы чёрного дыма закручивались и устремлялись к небу. Западнее, прямо на побережье что-то ярко сверкало зелёными и красными вспышками, издалека напоминая световое шоу.
От простирающегося до самого горизонта пейзажа у меня захватывало дух. Всё произошедшее и ещё предстоящее казалось какой-то… игрой. Фантастической сказкой, наполненной интересными поворотами и невероятными событиями. И несмотря на то, что пару часов назад меня изнасиловали, что-то заставляло меня идти и улыбаться, еле поспевая за рейнджером с поводком.
Джош сказал, что нам предстоит долгий путь до некого поселения, именуемого Банкер-Хилл, которое он любезно отметил на моей карте. Оказывается, эта штука на моей руке имела ещё целое море полезных функций! Помимо SPECIALʼа, карты и счётчика Гейгера, в ПипБой был встроен сортировщик инвентаря, который каким-то волшебным образом взвесил и провёл опись всех вещей в моей сумке, заодно и подписав их примерную стоимость в местной валюте — «крышках». И радио, правда, мой «мастер» строго-настрого запретил мне его включать: «нечего лишнее внимание привлекать». Возможно, он был прав, ведь до самого вечера мы не встретили ничего необычного, не считая огромной, вонючей свиноподобной крысы, которую парень изрубил, едва та выскочила из-за угла покосившегося домика, но, по его словам, это было абсолютно обычным делом.

— Пора сделать привал. Идти дальше ночью слишком опасно, да и ты, — парень с жалостью взглянул на меня, — Уже наверняка устала, — угрюмо закончил он.
— Останемся вот здесь на ночь, там безопасно, — сказал он, указывая на полуразрушенный полицейский участок метрах в пятидесяти от нас.
— Как скажешь, веди… — устало пробормотала я.
По правде говоря, я совсем не привыкла к таким утомительным прогулкам, да и сегодняшний долгий день совсем измотал меня, поэтому я была рада тому, что мы наконец решили отдохнуть.
— Теее… ведите, Мастер. Чем быстрее ты научишься обращаться ко мне правильно, тем легче будет твоей попке, — довольно ухмыляясь, произнёс «Мастер», дёргая поводок и заставляя меня ускориться.
Я возмущённо надула губки и, задрав носик, решила не поправляться, и направилась к дому. Ещё чего? Дрессировать он меня будет! Я вообще-то принцесса!
— Ну… как знаешь, милая, — зловеще ответил он.
Приоткрыв дверь, Джош скользнул внутрь здания, освещая фонарём дорогу перед собой. Несмотря на всё его хамство, бестактность и невоспитанность, я всё же была благодарна ему за то, что он хотя бы не толкнул меня вперёд в это жуткое, тёмное помещение.
Здание было совсем небольшим, оно и ясно, всё-таки для такого крохотного городка большой полицейский участок был не нужен. Небольшой офисный столик, засыпанный мусором, и разломанное кресло, вот всё, что осталось от приёмной. От неё вел маленький коридор, который в конце разделялся на два прохода: один вёл вниз по лестнице, к камерам для арестованных, второй оканчивался двумя закрытыми дверями, которые рейнджер так и не смог открыть. Разводить огонь в приёмной было слишком рискованно, поэтому нам пришлось спуститься вниз, к камерам. На удивление, генератор внизу ещё даже был в рабочем состоянии, и повозившись с ним пару минут, парень всё-таки смог запустить его, и подвал наполнился тусклым светом.
— Проходи, выбирай любую, кроме той, что справа в углу, там на стене под койкой целая кладка тараканьих яиц. — кивнув на камеры, сказал парень, оттирая масло от перчаток.
Кладка… тараканьих яиц? М-да, звучит очень соблазнительно. Остались три койки. На одной из них валялся обугленный скелет, что не очень-то располагало к приятной ночи. Из оставшихся двух я выбрала левую, подальше от «тараканьей стены», и аккуратно ступила внутрь клетки. Подойдя ближе и отряхнув койку от пыли, я положила на неё свои вещи и осторожно села.
— Хм, знаешь, а не так плохо, — усаживаясь поудобнее, сказала я и обернулась на стоящего в дверях камеры парня.
— Рад, что тебе понравилось, киса, ведь до утра я тебя отсюда не выпущу. Коротковат поводок, без обид, — пожав плечами, заявил мне рейнджер, и прежде чем я успела что-нибудь возразить, отцепил поводок, бросив его внутрь клетки, после чего захлопнул решетчатую дверь камеры.
Я в недоумении бросилась к решётке и схватилась за прутья, изо всех сил пытаясь отворить дверь камеры.
— Но… Ведь так нельзя! Ты не можешь держать меня в клетке, как какое-то животное!
— Ещё как могу, кисонька, — равнодушно ответил Джош, — А ты лучше, на, поешь, а конфеты свои прибереги на потом, — добавил парень, и устроившись в соседней клетке на койку, достал из рюкзака свёрток и бутылку Ядер Колы, протянул мне снедь между ржавых прутьев.
Даже когда он трахал меня в ротик посреди какой-то помойки, я не чувствовала себя так унизительно, как сейчас. И всё же голод брал своё, я неохотно взяла свёрток и колу. Присев на край своей постели, я развернула свёрток. Внутри были небольшие кусочки коричневого жареного мяса, которое, к слову, не только пахло не очень, но и выглядело соответственно.
— Что это? , — брезгливо спросила я, ковыряя один из кусочков пальчиком.
— Мясо, — пожав плечами, ответил рейнджер, — Только не говори, что у вас там в убежище не было мяса…
— Я знаю, что такое мясо! Чьё это мясо? , — раздраженно спросила я, хватая один из кусочков и бросая его в парня.
— Эй! Ты, Киса, не дури, а то заберу и совсем голодной останешься. Моё это мясо, понимаешь? Третья нога от радиации отросла, вот я её и отрезал, — с серьёзным видом ответил он, устраиваясь поудобнее на койке и демонстративно закидывая кусок мяса в рот.
Мои глаза округлились от ужаса и отвращения. ЧЕЛОВЕЧЬЕ МЯСО?! И тут я поняла, что этот гад просто разыгрывает меня.
— ТЫ ИЗДЕВАЕШЬСЯ, ПРИДУРОК, ДА?! , — со злости вспылила я, сжимая кулачки и пытаясь «сжечь» парня взглядом.
Джош, к удивлению, сохраняя абсолютную невозмутимость и продолжая поедать свой ужин, закинул ноги на перекладину решётки, разделяющей наши камеры.
— А ты не бесись. Жареный радтаракан не самая плохая штука в Содружестве. Попробуй, — кивнув на свёрток, ответил он.
Бросив злобный взгляд на собеседника, я, стараясь не думать о происхождении этого мяса, зажмурилась и положила маленький кусочек на язык. Удивительно, но мясо было вкусным. Даже в тридцать четвёртом, порой, телятина была намного хуже. Разве что не воняло. Но признать свою неправоту я не могла, поэтому скорчила самую отвратительную гримасу, на которую была способна.
— Ужасный вкус, — с отвращением произнесла я, жадно доедая остальное.
— Ага. Я вижу, Киса, — хохотнув, ответил парень. Сразу стало ясно, что мой спектакль он раскусил.
Покончив с ужином, я сложила свёрток и пустую бутылку на краю камеры, и последовав примеру Мастера, улеглась на койку. В подвале повисла тишина. Каждый из нас думал о своём. По крайней мере, мне так казалось. В голове снова закрутились мысли о доме, о жителях Рояла, о маме… Часы показывали пол-второго ночи, а сон всё никак не приходил, ни ко мне, ни к Джошу. Я перевернулась на другой бок и подняла взгляд на парня напротив. Интересно, он спит или нет? Он вообще хоть когда-нибудь снимает эту маску? Может, у него что-то с лицом? Какая-нибудь страшная уродская мутация, вроде третьего глаза или ещё чего похуже. Я поморщилась от собственных мыслей. Нет, он был не такой. Я не видела его лица ни разу, но почему-то чувствовала, что под маской он скрывает вполне обыкновенное лицо, возможно, даже симпатичное.
— Я знаю, что ты хочешь спросить, — устало пробормотал рейнджер, касаясь пальцами защитной маски на своей голове, — Ты хочешь знать, почему я не снимаю своего шлема, верно?
Я моргнула от удивления. Как он узнал? Будто бы прочитал мои мысли…
— Да, интересно было бы узнать… — устало ответила я.
Парень нахмурился и поднялся, усаживаясь на койке напротив меня. Даже сквозь респиратор я слышала, как напряженно он дышит.
— Можешь не волноваться, я не какой-то ужасный монстр. Просто кожа слезает от радиации, а это, знаешь ли, не самый красивый процесс, — с серьёзным видом произнёс он.
— Опять издеваешься, да? , — тяжело вздохнув, спросила я.
— Нет. Хочешь покажу?
Я округлила глаза от ужаса. Неужели он не пошутил, и у него правда там под маской всё гниёт?
— Я… Нет, не надо! , — торопливо ответила я, не желая видеть ужасной мутации, — Я… Я верю тебе на слово!
Рейнджер положил руки на свои колени и уставился на меня, сверля взглядом. Ещё немного, и я бы провалилась сквозь землю от отвращения, страха и стыда.
— Хахаха! Видела бы ты своё лицо! Шучу я, — захохотал он, показывая на меня пальцем, — просто он… немного расплавился, и не повредив шлема или плаща, снять его без правильной помощи я не смогу.
— Ты точно идиот… — бросив на парня обиженный взгляд, ответила я, отворачиваясь от него к стенке.
— Ай-ай-ай! Киса, ты испытываешь моё терпение. Знаешь, я ведь могу быть изобретателен в наказаниях, а ты совсем не думаешь наперёд. И пожалуй, пора мне снова показать, кто тут главный, — важным голосом заявил Джош. — И твоим первым наказанием будет твой поход в туалет.
Я прыснула со смеха. Ну как поход в туалет может быть наказанием? Эти придурки на поверхности кажется совсем спятили за двести лет.
— И как ты себе это представляешь, а? — хихикая, спросила я и обернулась на рейнджера.
— Очень просто, красавица. Ты сделаешь это прямо передо мной, ясно?
Я выпучила глаза и открыла рот от удивления. Мне это не послышалось? Он правда имел в виду то, что я подумала? Долбаный извращенец! Вот хрен ему, а не писать перед ним!
— Ещё чего! Ты… Ты просто сумасшедший извращенец! , — с отвращением закричала я, забираясь с ножками на койку и прижимая коленки к груди.
— Ну… На другой ответ я и не рассчитывал, киса. Вот только выбора у тебя нет, — ехидно ответил он. — Пока ты не сделаешь это, я не выпущу тебя, ясно?
Я не стала отвечать на его провокации, пусть говорит что хочет, я этого делать не буду! Это… Это ведь так унизительно!
— Вспомни, когда ты последний раз ходила по-маленькому, а? , — продолжал говорить парень, вставая с койки и медленно подходя к решётке.
Его слова заставили меня задуматься, ведь и правда, прошло больше суток с последнего похода в туалет. И как назло, в этот же момент я стала понимать, как много я выпила с того момента…
— Подумай, ты ведь не сможешь сопротивляться этому вечно, и тебе придётся справить нужду!
Слова парня действовали на меня как гипноз. Я действительно хотела в туалет уже давно, но всё откладывала это дело на потом, пока на мне был поводок. Мочевой пузырь раздулся, и я ужасно испугалась. Ведь этот гад был прав!
— Всего пару минут, и всё закончится, сможешь спокойно лечь спать! , — продолжал свою «песню» Джош.
— Нет! Нет-нет-нет! , — завопила я, съёживаясь и собираясь с последними силами. Я не сдамся. Только не так!
Вдруг я услышала звонкий плеск жидкости о пол. Этот урод специально шумел газировкой, чтобы довести меня. Мне стало до жути обидно, и на глаза навернулись слёзы. Я… я ведь принцесса, за что он со мной так?
— Давай же, раз и всё!
Быть может, я излишне драматизирую? Да, это личное, но… чего он там не видел? Я понимала, что обманываю себя. Я уже сдалась, а теперь просто отсрочивала своё неминуемое фиаско. Глубоко вздохнув и хлюпнув носом, я поднялась с кровати и взглянула на своего мучителя. Если бы взгляд обладал силой, я бы сейчас раздавила его, расплющила в тонкую мясную котлету. Но увы, это было лишь в моих мечтах.
— Хорошая киса! , — радостно похвалил он меня, разводя руки и приглашая ближе, — Ну же, принцесса, я не кусаюсь!
Я чувствовала, как мои ноги стали тяжёлыми, а всё тело просто горело от злобы. Слёзы катились с моих глазах, хоть и я пыталась удержать их изо всех сил и не расклеиться совсем. Подойдя к решётке, я опустила взгляд и расстегнула молнию между моих ножек. Я старалась не думать о происходящем, пыталась отвлечься на что-нибудь другое, но все мои мысли были заняты только этим. Я присела на корточки и, зажмурившись, почувствовала, как струйки мочи побежали вниз, растекаясь подо мной мерзкой лужей. И всё это на глазах этого мерзкого ублюдка! Клянусь, я убью эту сволочь, когда представится возможность. Он ответит за это…
— Хе-хе-хе! Вот видишь, всё было не так сложно! , — довольствуясь собой, ехидничал Джош, стоя надо мной. — Хорошо запомни это чувство, девочка, ЭТО — твоё новое место!
Закончив, я молча поднялась на ноги и, смахнув слёзы с глаз, подняла взгляд на рейнджера. Сглотнув, я плюнула в его маску, стараясь передать всё отвращение, которое я испытывала к нему. От симпатий не осталось и следа. Джош был просто психом-извращенцем, и никем больше. Мне стоило думать, как покончить с этим. И убить эту суку.

