***********************************************************************************************
Learn to Love What Burns
https://ficbook.net/readfic/4524917
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: ladyannabethstark
Переводчик: Виталий12345 (https://ficbook.net/authors/1741871)


Фэндом: Мартин Джордж «Песнь Льда и Пламени»,Игра Престолов(кроссовер)Персонажи: Санса/Джон, Рейгар/Элия, Рейгар/Лианна, Робб/Рейнис, Арья/Джендри.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Фэнтези, Hurt/comfort, AU, Мифические существа, Первый разПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Нецензурная лексика, ОЖП, Underage, UST, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  270 страниц
Кол-во частей: 23
Статус: закончен

Описание:
Победу в Восстании Баратеона одерживает Рейгар Таргариен. Сансу, в качестве воспитанницы, отправляют в Утёс Кастерли. Проходит десять лет, и жизнь Сансы меняется.

Посвящение:
Всем любителям данного пэйринга и Таргариенов.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Буду потихоньку переводить, понемногу совершенствуя навыки.

========== Глава 1 ==========

Санса привстала, тяжело дыша и съёживаясь под лёгким одеялом, в то время как остатки сна звенели в её голове. Каждую ночь было одно и то же, она была лютоволчицей, бежавшей по полю вместе с белым волком. Львы преследовали их, а драконы летали над ними, не обращая на других животных никакого внимания. Прямо за полем роз с острыми шипами ждала их стая. Она всегда просыпалась за мгновение до того, как добиралась до других лютоволков, но этот сон был другим. Она почувствовала, что вспотела и поспешила отогнать воспоминания о сновидении. Её служанки привыкли к этому, все они опускались в реверансе при её виде.

 — Леди Санса, — уважительно пробормотали они перед тем, как вернуться к своим занятиям.

Санса не ответила и скинула с себя одеяло. Она вылезла из постели на дрожащих ногах и подошла к окну рядом с кроватью. Солнце светило ярко, как почти всегда в Утёсе Кастерли. И всё же, не то яркое солнце и не ту синюю воду она желала увидеть. Её сердце тосковало по совсем иному пейзажу, который она видела лишь в своих снах. Она желала увидеть серое небо и укутанную снегом землю.

 — Миледи, мы наполнили ванну для Вас. Лорд Тайвин желает, чтобы Вы позавтракали вместе с ним.

Санса глубоко вдохнула и отвернулась от окна. Она не обратила на служанок никакого внимания, снимая сорочку и позволяя упасть ей на пол, и приблизилась к дымящейся ванне. Перед тем как залезть в ванну, она сняла с себя нижнее бельё.

 — Как Вам спалось, миледи? — спросила другая женщина, державшая в руках её любимое лавандовое мыло.

 — Хорошо, — солгала Санса, кладя голову на бронзовый край большой ванны.

Как и всегда, она энергично скребла своё тело, всё время чувствуя себя не на своём месте. Её служанки смотрели на то, как она окунулась с головой под воду и позволила волосам промыться. Когда она всплыла, Санса глубоко вдохнула и потянулась к ткани, чтобы вытереться. Как только она вылезла и встала за ширмой, служанки помогли ей надеть светлое розовое платье с золотой вышивкой на лифе. Её волосы расчесали и заплели в южном стиле, который казался неестественным. Капнув лавандовое масло на запястья, за ушами и на шее, она встала и развернулась, готовая встретить новый день.

Когда Санса добралась до солярия лорда Утёса Кастерли, стражник открыл дверь и впустил её внутрь. Служанки остались за дверью, зная, что их присутствие не понадобится. Заходя внутрь, Санса набралась смелости и сделала реверанс, как только увидела человека, сидящего за столом среди множества еды.

 — Садитесь, леди Санса, — произнёс лорд Тайвин.

Она знала, что это был ни много ни мало приказ и подчинилась, садясь слева от него.

 — Можете есть всё, что найдёте съедобным, — сказал он, взмахнув рукой над столом.

 — Спасибо, лорд Тайвин, — ответила Санса приглушённым голосом и потянулась, чтобы положить еду на свою тарелку.

Смотря на него, она откусила кусочек фрукта. Он читал письмо, его глаза бегали по бумаге. Через несколько минут лорд Тайвин улыбнулся и отбросил его, садясь обратно. Его взгляд встретил её, и она тотчас опустила глаза.

 — Ты знаешь, зачем ты стала моей воспитанницей? — спросил он.

Санса посмотрела на него удивлёнными глазами. Никто не обсуждал с ней причины её пребывания в Утёсе Кастерли вместо того, чтобы быть с семьёй, за исключением Джейме, сына Тайвина. Лорд несомненно не напоминал ей об этом.

 — Чтобы обеспечить мир в королевстве, — ответила Санса.

Несколько мгновений он пристально смотрел на неё.

 — Это тактичный ответ, да, — Тайвин согласился, кивая и обращая внимание на свою еду. — Если твой отец снова когда-либо присоединится к восстанию, моим долгом перед короной станет твоя казнь.

У Сансы перехватило дыхание, лицо побледнело, а чувство голода внезапно исчезло полностью.

 — Да, милорд, — тихо ответила она, смотря вниз.

 — Нет нужды в беспокойстве, Санса. Твой отец будет делать то, что правильно, как и всегда. Его честь заставляет его делать это, — продолжил он, не обращая внимание на её реакцию.

Ей не нравилось, когда он так говорил о человеке, которого она едва знала. У Сансы оставались расплывчатые воспоминания об отце и матери, но её забрали из Винтерфелла в таком юном возрасте, что она не знала, были ли это настоящие воспоминания или просто тени, жившие в её глубине её подсознания.

 — Печально, муж Серсеи умер пьяным на охоте за кабаном, — сказал Тайвин, передавая письмо Сансе.

Взяв письмо дрожащими руками, она прочитала его. Письмо подтверждало слова лорда Тайвина. Её заинтересовало, знал ли об этом её отец, в молодости Нед Старк дружил с Робертом Баратеоном.

 — Что станет с ней и её детьми? Разве Джоффри не слишком молод, чтобы унаследовать Штормовой предел? — поинтересовалась Санса.

 — Это так. Пока он не достигнет совершеннолетия, править Штормовым пределом будет Станнис, но у брата Роберта нет времени опекать своего племянника. Серсея привезёт его сюда, чтобы он присоединился к Томмену и учился вместе с тобой.

При воспоминании о Джоффри у Сансы кровь застыла в жилах. Он не был с ней добр, каждый раз когда он видел её, в его глазах появлялся злобный блеск, будто говорящий, что она принадлежит ему. Санса ненавидела его визиты в Утёс Кастерли, а теперь ей наверняка придётся с ним жить. 

 — Я рада встретиться с леди Серсеей и Джоффри, — соврала она, натянув на лицо улыбку, чтобы у лорда Тайвина не было к ней претензий.

Он внимательно посмотрел на неё с приподнятой бровью.

 — Уверен, что это так, — произнёс Тайвин, отворачиваясь от неё.

Санса вновь посмотрела на еду и заставила себя позавтракать, несмотря на чувство тошноты в желудке. Человек, сидящий с ней заметил это, так как ничто никогда не ускользало от его пристального взгляда.

 — Вы свободны, леди Санса, — сказал лорд Тайвин.

Она посмотрела на него с удивлением, вышла из-за стола и сделала реверанс.

 — Благодарю, лорд Тайвин, — прошептала она и спешно повернулась.

 — Передайте привет моему сыну, — произнёс он намеренно.

Санса оглянулась на него, кивнула и быстрым шагом вышла из помещения. Она сняла с себя шёлковое платье и надела вместо него тёмно-синее платье для верховой езды, зашнурованное спереди.

 — Миледи? — промолвила одна из её служанок, держащая кожаные перчатки.

 — Спасибо, Джоанна, — поблагодарила Санса, натягивая их после обуви.

 — Сир Джейме ожидает Вас в конюшнях, — сообщила Джоанна.

Санса улыбнулась ей перед тем, как покинуть комнату. Санса медленно прошла по коридору, распуская волосы и позволяя рыжим волнам обтекать её плечи, опускаясь до самой талии. Она перекинула волосы через плечо, быстро заплетая их, пока шла по великому чертогу и выходила наружу в теплоту солнца. Санса посмотрела вверх, подняв руку, чтобы защитить глаза от яркого солнца.

 — Миледи, — кланяясь, обратился к ней мужчина.

Она кивнула ему, проходя мимо и направляясь к конюшнями. Несколько мужчин и женщин сделали то же самое, показывая ей разницу в статусе, данном от рождения. Когда она увидела серую кобылу, ждущую её рядом с конюшней, она ускорила шаг и улыбнулась животному.

 — Мирия, — прошептала она, поглаживая ей голову.

Лошадь потёрлась носом о лоб Сансы и нетерпеливо топнула копытом.

 — Знаю, — согласилась Санса, разглаживая рукой гриву. — Я тоже ждала этого.

 — Она чуть не откусила мне руку, отчаянно пытаясь выбраться из конюшни. У Вас дикая лошадь.

Санса улыбнулась, взглянув на Джейме поверх своей лошади.

 — Мирия нежная. Просто ты ей не нравишься, — ответила она, поднимая юбки, пока конюшонок ставил подставку рядом с лошадью.

 — О вкусах не спорят, — пожал он плечами, без особых усилий залезая на жеребца.

Санса закатила глаза, залезая на лошадь, усаживаясь в седло и расправляя юбки.

 — Готова? — произнёс Джейме.

 — Всегда, — ответила она. — Кстати, твой отец передаёт тебе привет.

Джейме фыркнул и покачал головой, после чего поскакал вперёд. Они вместе ехали рысью. Покинув замок, они направились в Ланниспорт. Все вокруг узнавали золотоволосого и бледную красавицу рядом с ним. Все они кланялись, признавая Джейме и Сансу.

 — Я никогда не пойму, — рассудил Джейме, когда они проезжали мимо рынка.

 — Что? — спросила Санса, глядя на него.

Его изумрудные глаза осматривали её кожу так, как будто пытались что-то понять.

 — Ты провела здесь почти десять лет, однако твоя кожа такая же бледная как в тот день, когда приехала сюда. Ты потратила бесчисленное количество дней под солнцем, но ты не загорела, а твоя кожа так и не потемнела.

Санса почувствовала тяжкий груз на сердце из-за его слов. Мужской голос пронёсся в её голове. "Внутри тебя всегда будет Север, Санса." На мгновение она закрыла глаза, наслаждаясь звуком отцовского голоса, пока её вновь не выдернули из воспоминаний.

 — Леди Санса?

Она открыла глаза и посмотрела на Джейме. Она поняла, что они добрались до границы Ланниспорта, и перед ними расстилались открытые зелёные поля вместе с ясной голубой водой.

 — Ну что?

Санса посмотрела на него и кивнула. Джейме улыбнулся ей и устремился вперёд на своём жеребце. Санса прошептала Мирии на ухо и погналась за ним. Они летели по полю, оба в восторге от ощущения свободы, подаренного верховой ездой. Санса вцепилась в поводья, в то время как ветер хлестал её по лицу. Они замедлились, достигнув края поля, где росли несколько деревьев. Конь Джейме остановился, и Мирия сделала то же самое. Рыцарь спрыгнул со своей лошади и зашагал к своей спутнице, чтобы помочь ей слезть с лошади. Они позволили лошадям пастись в поле, а сами сели в тени дерева. Санса вздохнула, прислонившись к коре, взяла косу и запустила пальцы в длинные пряди.

 — Твой отец рассказал мне о твоём шурине, — произнесла она после нескольких минут наслаждения лёгким ветром.

Джейме поглядел на неё.

 — Что ты об этом думаешь? — задал он вопрос.

 — Я не знаю, что мне стоит думать. Я встречалась с Серсеей лишь несколько раз, а с её детьми — даже меньше, — уклончиво ответила она, пожимая плечами.

Он тяжело вздохнул, смотря на Утёс Кастерли вдали.

 — Думаю, что скоро он будет переполнен людьми, — сказал Джейме.

Санса одарила его странным взглядом.

 — Ты наверняка рад. Я уверена, ты скучаешь по своей сестре, как и по племяннику.

Джейме издал невесёлый смешок, снова глядя на неё.

 — Ланнистеры совсем не такие, как благородные Старки. Мы почти не скорбим об исчезновении людей из нашей жизни, даже если они являются частью семьи.

Санса почувствовала, как её сердце сжимается от его слов, и она взглянула на свои руки.

 — Через три луны будет десять лет со дня, когда я видела их в последний раз. Арья тогда ещё была в яслях, и мама должна была скоро родить моего брата. Я не видела ни Брана, ни Рикона, и я с трудом вспоминаю лицо Робба, — сказала она тихим голосом перед тем, как поглядеть на него.

Обычно доброе выражение лица Сансы сменилось свирепым.

 — Так что не говори со мной о семье, — твёрдо произнесла она и резко поднялась.

 — Санса... — вздохнул Джейме.

Она не слушала его, без раздумий торопясь к Мирии. Она услышала, что он шёл за ней. Часть её надеялась, что он остался с ней, чтобы защищать её. Другая же часть знала, что слежение за тем, чтобы она не сбежала, было его обязанностью. Санса хотела бы сбежать, но понимала, что у неё нет шансов добраться до Винтерфелла живой и невредимой, даже если она сбежит от солдат, посланных за ней. Поэтому она направила лошадь в Утёс Кастерли и галопом поскакала обратно в свою тюрьму.

***

Санса сидела в саду с пучком цветов в руках. Томмен бегал по округе, собирая цветы для неё. Младшего из Ланнистеров отправили в Утёс Кастерли два года назад как воспитанника своего деда, так как он не был наследником Штормового предела, в отличие от Джоффри. Он был добрым маленьким мальчиком, всегда смотревшим на Сансу так, как будто она заставляла солнце восходить.

 — Расскажи мне о восстании, — попросил он, взгромоздившись на скамейку рядом с ней.

Санса вздохнула, глядя на него сверху.

 — Я рассказываю тебе о восстании, как минимум, раз в неделю, — напомнила ему она.

Томмен умоляюще поглядел на неё, и она знала, что расскажет ему историю о том, как она попала в Утёс Кастерли.

 — Давным-давно был турнир в самом большом замке из всех, что есть в Вестеросе. Знать со всех Семи королевств пришла поучаствовать и посмотреть. Даже король Эйрис с семьёй пропутешествовал в Харренхолл, чтобы увидеть празднества. Принц Рейгар, как его тогда звали, был очень грустным человеком. У него была жена, Элия Дорнийская, и двое детей, Рейнис и Эйгон. Тем не менее он оставался грустен и не знал, почему это происходило. Он участвовал в соревнованиях, и когда он вышел на поле, то увидел самую прекрасную женщину, сидевшую на трибуне.

 — Даже прекраснее, чем принцесса Элия? — спросил Томмен.

 — Не знаю. Я думаю, принцесса тоже очень красивая, — промолвила Санса, не желая позорить королеву даже в уединении, мальчик ведь может повторить её слова.

Не очень-то хорошо восхвалять красоту Лианны Старк в стенах Утёса Кастерли, когда первая жена Рейгара является его консортом.

 — Победив на турнире, принц Рейгар объявил эту прекрасную женщину, Лианну, королевой любви и красоты при помощи короны из голубых зимних роз. С этого дня он не мог перестать мечтать о ней. Все его мысли занимала эта молодая женщина, и он знал, что он должен заполучить её. Он отправился в Винтерфелл, где жила эта леди, и убедил её уйти вместе с ним. Её братья и отец, не осведомлённые о том, что это произошло по её желанию, погнались за принцем, думая, что он похитил её. Старший брат, Брандон, и отец добрались до Королевской гавани, чтобы вернуть её, но отец принца, Безумный король, убил их по обвинению в измене. Вот тогда и началось настоящее восстание.

Санса приостановилась, делая глубокий вдох и смотря на Томмена. Она немного надеялась, что ему надоест эта история и что ей не придётся её заканчивать, однако мальчик выглядел увлечённым, как и всегда, и она знала, что ей придётся продолжить.

 — Другой брат Лианны, Эддард, решил созвать знамёна и сражаться вместе с Робертом, суженым Лианны. Они не знали, что Лианна стала второй женой Рейгара, пока не прошли через множество битв. В то время как война раздирала страну, Рейгар увёз свою новую жену в Башню радости, чтобы она была там в безопасности. Он проигнорировал призыв Роберта сразиться в битве на Трезубце, особенно, когда узнал, что у Лианны будет ребёнок. Пока Роберт шёл к Королевской Гавани, Эддард добрался до Дорна, чтобы найти свою сестру. Найдя её, он обнаружил, что она рожала рядом с мужем. Как только она родила здорового младенца, сына, мейстер знал, что она умирает. С последним вздохом Лианна умоляла мужа и брата примириться, она не хотела, чтобы её сын вырос в мире, где её семьи сражались. Она заставила их пообещать ей.

 — А потом? Что произошло в Королевской гавани? — нетерпеливо спросил Томмен, желая услышать о финальном сражении.

Санса нелегко сглотнула и продолжила.

 — Когда Эддард и Рейгар вместе въехали в столицу, Роберт и его армия ждали, когда Безумный король откроет ворота. Именно в этот момент армия Ланнистеров пришла защищать Таргариенов, нагнав армию Роберта, после чего прибыл принц Рейгар и призвал всех остановить кровопролитие, говоря, что всё кончено. Эддард убедил Роберта отложить оружие, потому что Лианна умерла, а её сын станет принцем Вестероса. Ланнистеры объединились c принцем, как только город открылся для них.

 — А Безумный король? Что произошло с Эйрисом? — спросил мальчик. Глаза у него светились от впечатлений, как это всегда бывало, когда она рассказывала эту историю.

 — Безумный король страдал от маний. Он думал, что его собственный сын привёл армию Роберта, чтобы убить его, так что он отдал гвардейцам приказ поджечь дикий огонь, который он разместил под городом. Один из них, молодой человек, недавно ставший членом королевской гвардии, знал, что не может позволить сделать это. Дикий огонь сожжёт и убьёт множество невинных людей. Поэтому, когда Безумный король повернулся к нему спиной, его защитник убил его с ощущением того, что это будет справедливо для города и всего Вестероса. Король умер смеясь, всё ещё отдавая приказ своим людям сжечь их всех. Когда Рейгар вошёл в тронный зал, он увидел тело отца и понял, что настал его час стать королём. Вместе со своей женой, дочерью и двумя сыновьями, он объявил о начале эпохи мира в Вестеросе, продолжающейся вот уже много лет.

 — А что с Эддардом и Робертом и гвардейцем, убившем Безумного короля? — выпалил Томмен.

Санса сжала ладонями юбки, борясь с желанием сказать, что она не будет больше рассказывать.

 — Король знал, что дома, поддержавшие его, не успокоятся, пока дома, объединившиеся против его семьи, не будут наказаны. Поэтому он сделал самое мягкое из того, что мог. Сира Джейме из королевской гвардии освободили от обетов и выслали из Королевской гавани. Вторых детей Эддарда и Роберта передали домам, оставшимся во время восстания верными короне, в качестве воспитанников, пока те не достигнут совершеннолетия и не женятся. Король смиловался и разрешил наследникам остаться с семьёй.

Томмен посмотрел на неё с угрюмым выражением глаз. В этой части истории ему стало грустно.

 — Вот почему ты здесь, а Мирцелла в Хайгардене, — тихо произнёс он, глядя вниз на свои руки.

Санса глубоко вздохнула, кивая в подтверждение.

 — Мне повезло, что ко мне здесь относятся по-доброму, и я уверена, что с Мирцеллой в Хайгардене обращаются точно так же, — уверила его Санса.

Томмен кивнул, оглядываясь вокруг.

 — Дядя Тирион! — неожиданно и весело выкрикнул он, забыв и историю, и грусть.

Санса повернула голову и увидела младшего брата Серсеи и Джейме. Мужчина широко улыбнулся и раскрыл руки, чтобы обнять племянника. Она встала со скамейки, чтобы опуститься в реверансе, когда он подошёл ближе.

 — Лорд Тирион, — с уважением сказала Санса.

 — Леди Санса, — ответил он, легонько целуя её руку.

 — Какие новости из королевского двора? — с волнением спросил Томмен, перебивая его приветствие.

Тирион перевёл взгляд на него и улыбнулся вновь.

 — У меня есть замечательная новость, — произнёс он, садясь на скамейку, в то время как Санса мешкала рядом, будучи неуверенной, стоит ли ей остаться или уйти. — Король организует неделю празднеств в честь дня своего имянаречения, и королевская семья приглашает нас.

Томмен выглядел возбуждённым, широко улыбаясь.

 — Будет ли там турнир, как в Харренхолле? — спросил он, с трудом удерживая себя на месте.

 — Предполагаю, что будет, — кивнул Тирион, зная о том, что его племянник помешан на всём, что связано с восстанием.

Мальчик выглядел так, как будто он тотчас же взорвётся от счастья.

 — А Санса приглашена? — спросил он, посмотрев на неё.

Тирион тоже посмотрел на неё через плечо.

 — Леди Санса приглашена лично принцессой Рейнис.

Она старалась перебороть удивление, подступающее к её лицу, смотря широко раскрытыми глазами.

 — Меня? — вдохнула Санса в неуверенности, правильно ли она его расслышала.

 — Мне поручили доставить это сообщение, — кивнул Тирион.

Санса задумалась о правильном ответе. Стоит ли ей написать принцессе Рейнис письмо, благодаря за приглашение? Стоит ли ей попросить у лорда Тайвина разрешение присутствовать при дворе, несмотря на тот факт, что он и так наверняка не сможет отвергнуть прямое приглашение от дочери короля? Будет ли ей вообще разрешено участвовать, учитывая, что она дочь Эддарда Старка? Все эти вопросы вертелись в её голове.

 — Возможно, один из принцев сделает Сансу королевой любви и красоты, как Лианну Старк? — сказал Томмен, не отводя от неё взгляда.

Она зарделась, смотря себе под ноги.

 — Её красота возвышается над титулом, — согласился Тирион.

Санса глубоко вдохнула, стараясь спокойно смотреть на него.

 — Я должна извиниться, лорд Тирион, Томмен. Надеюсь, увидеть вас утром, — быстро сказала она и повернулась.

Она быстро прошла по залам Утёса Кастерли и добралась до собственной комнаты, после чего затворила дверь и опустилась на стул. Впервые за десять лет произошло что-то, о чём она могла только мечтать, у неё появилась возможность уехать из Утёса Кастерли. Она не отъезжала далеко от Ланниспорта, а теперь она пропутешествует аж до Королевской гавани. Часть её надеялась, что её семью тоже пригласили на празднества, но другая часть искренне сомневалась, что Старкам позволят зайти в городские стены. Внутри неё всё ещё теплилась надежда вскоре встретиться со своей семьёй.

========== Глава 2 ==========

В тот день, когда всего четыре луны отделяли Сансу от поездки в Королевскую Гавань, она вместе с Тирионом, Джейме и Томменом вышла во двор, чтобы поприветствовать Серсею и Джоффри, прибывших наконец из Штормового предела. Когда они въехали, её взгляд немедленно устремился на юношу, и она заметила, что он смотрит на неё оценивающе. Санса застенчиво склонила голову, не желая вновь встречать его взгляд. Он с лёгкостью спрыгнул со своей лошади и с уверенным лицом зашагал к ней. За ним по пятам шёл большой человек и, насколько Санса знала, это был Сандор Клиган, также известный как Пёс. Она видела его раньше, когда Джоффри посещал Утёс Кастерли. От его лица у неё всегда были мурашки по коже, однако она привыкла к нему, и ей не составляло особого труда смотреть ему в лицо.

 — Миледи, — сказал Джоффри, глядя на её синее платье, а затем ей в глаза.

Санса опустилась в реверансе.

 — Милорд, — прошептала она.

Поприветствовав отца, брата и сына, Серсея проигнорировала Тириона и подошла к Сансе.

 — Ты сильно выросла, голубка, — произнесла она, осматривая тело Сансы с почти критичным взглядом. — Досадно скрывать такую красавицу, как ты, здесь.

 — Это ненадолго, — вмешался Тирион.

Тайвин строго и предупреждающе посмотрел на своего младшего сына, а Серсея сузила глаза.

 — Что ты имеешь в виду? — резким голосом спросила она.

 — Леди получила от принцессы личное приглашение присутствовать на празднествах по случаю дня имянаречения короля Рейгара. Я уверен, что у многих будет шанс полюбоваться её красотой, и она, возможно, получит множество предложений руки и сердца. В конце концов, она достигла брачного возраста, — промолвил он, ухмыляясь от того, как лицо его сестры становилось всё более и более раздражённым.

Серсея требовательно посмотрела на Тайвина.

 — И ты это позволяешь? — спросила она.

 — Не мне пренебрегать королевским приказом, учитывая, что подобный приказ передал леди Сансу под мою опеку, — ответил он, в отличие Серсеи, спокойным голосом.

 — Может быть, нам следует добиться соглашения о помолвке до отъезда в Королевскую гавань? 

Санса была поражена словами Джоффри. Ощущение ужаса наполнило её, когда она осознала, что он говорил о помолвке между ними.

 — Я бы не хотел, чтобы леди Сансу беспокоили эти предложения, и я желаю разделить с ней своё имя, чтобы избежать этого представления, — продолжил юноша.

В его глазах был намёк на что-то, из-за чего Сансе захотелось оказаться как можно дальше отсюда. Внезапно она перестала узнавать того мальчишку, которого видела в Утёсе Кастерли раз в несколько лет. Теперь она увидела мужчину, который стремился отобрать у неё ещё больше свободы.

 — Не тебе решать, что произойдёт с леди Сансой, — произнёс Тайвин, идя вперёд.

На секунду Джоффри выглядел так, будто собирался поспорить, но Джейме вытянул руку, чтобы сопроводить её внутрь. Она взяла её, позволяя ему вывести её со двора.

 — Организует ли твой отец мою свадьбу? Не потому ли он хочет взять меня в Королевскую гавань? — тихо спросила Санса.

 — Я не знаю, что движет моим отцом, — признался Джейме, отворачивая её от свирепого взгляда Серсеи.

Глядя на него, Санса тяжело улыбнулась.

 — Мне бы хотелось, чтобы ты смог приехать, — призналась она.

Человек, которого звали цареубийцей, посмотрел на неё.

 — Мне тоже, — улыбнулся Джейме.

***

Для Джоффри не заняло много времени найти Сансу, когда та была в одиночестве. Она была в библиотеке и читала книгу со стихами, когда тяжёлая деревянная дверь громко отворилась. Она подняла глаза и вздрогнула, увидев его на пороге.

 — Милорд, — поприветствовала она, откладывая книгу и вставая, чтобы сделать реверанс.

Санса надеялась на то, что он всего лишь пришёл за книгой, однако, судя по выражению его глаз, причины его прихода не были связаны с чтением.

 — Вы прятались, леди Санса? Я здесь уже неделю и видел Вас лишь за ужином, — произнёс он.

 — Прошу прощения, милорд, — сказала Санса с едва сдерживаемое дрожью в голосе. — Я не намеревалась создать впечатление, будто бы я Вас избегаю.

С самодовольной ухмылкой он приблизился к ней.

 — Вы проводите время с моим дядей. Я не уверен, что для леди вполне уместно быть наедине с таким человеком, как он. В конце концов, Вам придётся доказывать свою честь перед любым будущим мужем.

 — Сир Джейме ни коим образом не подверг мою честь опасности, милорд. Уверяю Вас, наши отношения исключительно платонические, — ответила она, отчаянно желая проскользнуть мимо него.

Он издал смешок такой жестокий, что у неё прошёл холодок по телу.

 — Мне нужно идти, милорд. Лорд Тайвин желает знать моё сегодняшнее местонахождение, — сказала Санса, стараясь найти оправдание, чтобы избавиться от его присутствия.

Когда она попыталась пройти мимо него, он резко схватил и сильно сжал её руку. Она поморщилась от боли, и он притянул её к себе.

 — Ты уйдёшь, когда я разрешу, — прошипел Джоффри, обдувая её лицо своим тёплым дыханием.

Санса сдержала эмоции, сохраняя при этом голос.

 — Да, милорд, — прошептала она, желая лишь угождать ему, чтобы выбраться.

Джоффри схватил её вторую руку и ткнул в дверь. Санса потрясённо вскрикнула, когда её голова столкнулась с твёрдой древесиной.

 — Ты будешь моей леди, и ты будешь делать то, что я скажу. Если я хочу, чтобы ты осталась, ты останешься. Мне всё равно, что говорит тебе мой дед.

Слёзы хлынули из глаз Сансы и прокатились по её щекам.

 — Ты поняла? — тихо произнёс Джоффри, опасно сверкая своими изумрудными глазами.

Она быстро закивала, её сердце колотилось у неё в груди. Он победоносно ухмыльнулся, наклонился поближе к ней и, до того как она успела опомниться, болезненно впился своими губами в её. Санса заскулила в его рот, а он в это время раздвигал её губы своим языком. Джоффри больно укусил её нижнюю губу перед тем, как отстраниться. Последний раз взглянув на неё исподлобья, он отпихнул Сансу в сторону книжного шкафа и ушёл. Санса села на пол, кровь с губы стекала по её подбородку, всё её тело тряслось от всхлипов.

***

Глядя на суетящихся во дворе слуг, Санса натянула кожаные перчатки. Её волосы свободно струились по плечам, и на ней было тёмно-зелёное платье для верховой езды с чёрной отделкой. Она понаблюдала за тем, как Томмена сажают в небольшую крытую повозку, так как он был ещё слишком мал для продолжительной езды на лошади.

 — Вы готовы к путешествию, леди Санса? — спросил Тирион, приближаясь к ней.

 — Я не боюсь признаться, что немного волнуюсь, милорд, — тихо произнесла Санса, нерешительно глядя обратно на башню.

На его лице выразилось понимание.

 — Я не виню Вас, миледи. Если Вам это поможет, принцесса Рейнис — милая девушка, и я точно знаю, что она будет восхищена встречей с Вами.

Санса нахмурилась от неразберихи. Она всё ещё понятия не имела, зачем принцесса пригласила её лично, и будет ли прилично спрашивать у неё самой. Как будто угадав её мысли, Тирион с пониманием посмотрел на неё.

 — Из того, что я слышал, дети Рейгара не одобряют его решение отделить тебя от семьи, ради ублажения своих сподвижников. Рейнис — самая искренняя из них троих, и, вероятно, она стремится освободить тебя из этого места.

Глаза Сансы расширились в тревоге, задаваясь вопросом, неужели ещё один Ланнистер пытается проверить её.

 — Я не узница, лорд Тирион, — сказала Санса, вопреки мыслям, посещавшим её каждое утро. — Я верна Вашему отцу и Вашей семье. Мой возлюбленный Джоффри — единственный человек, который меня волнует, когда дело доходит до мнения.

Он поднял глаза на неё и легко улыбнулся.

 — Вы нас всех переживёте, леди Санса, — загадочно произнёс Тирион перед тем, как отойти от неё.

Санса посмотрела на то, как ему помогли залезть в специальное седло, позволявшее ему ездить.

 — Вы выглядите так, как будто кого-то оплакиваете, леди Санса. Думаете, что будете так сильно по мне скучать?

Она обернулась и увидела прогуливающегося Джейме. В его походке была всё та же уверенность, но она заметила, что его глаза выглядели иначе.

 — Я беспокоюсь лишь о том, что ты без меня умрёшь здесь со скуки, — ответила она.

Джейме рассмеялся, по обыкновению немного закинув голову, и Санса заметила, что тоже улыбается, поворачивая голову к появившейся рядом Мирии.

 — Позволь мне, — сказал Джейме, протягивая ей свою руку.

Он помог ей залезть в седло и посмотрел, как Санса в нём устроилась.

 — Береги себя, Санса, — серьёзно сказал он, глядя ей в лицо. — Королевский двор полон лжецов и обманщиков, которым понравилось бы увидеть, как ты окажешься в беде.

Сердце Сансы потяжелело от его слов. Она не могла удержаться от мыслей о его сестре, которая, как она чувствовала, сверлила взглядом её спину.

 — Я буду заботиться о себе, если ты сделаешь то же самое, — мягко произнесла она, потянувшись и стиснув его руку. — Я надеюсь, ты поприветствуешь меня по возвращению.

Она услышала приближение пары лошадей и повернула голову, чтобы увидеть Тириона на одной лошади, и Сандора — на другой.

 — Брат, — сказал Тирион, кивнув Джейме.

 — Брат, — отозвался тот.

Санса поглядела через плечо на Пса, задаваясь вопросом, почему он находился возле неё, а не с Джоффри.

 — Его светлость решил, что не желает портить свою поездку моим присутствием, — прохрипел он.

 — Я не виню его. Я бы и сам не пожелал с тобой ехать, — хихикнул Тирион.

Сандор сердито посмотрел на него, его рука потянулась к мечу.

 — Не помню, чтобы я тебе предлагал это, Бес, — прорычал он.

Тирион рассмеялся ещё сильнее, радуясь издёвкам над гораздо большим человеком.

 — Вот этому я не нравлюсь, — сообщил он Сансе, кивая в сторону Пса.

 — Представить не могу, почему, — ответила она, слегка улыбаясь. — Можете сопровождать меня, Сандор, но боюсь, что наша поездка окажется довольно тихой.

 — А мне можно, леди Санса? — спросил Тирион с напускной серьёзностью.

Она улыбнулась шире, ощущая подъём духа впервые за целую вечность.

 — Конечно, милорд, но только если вы двое согласитесь вести себя подобающе.

 — Это будет не сложнее, чем заставить гору ходить, — смеясь, сказал Джейме.

 — Надежда есть, — ответила она.

Когда она услышала ещё больше лошадей, скачущих по двору, её лицо поблекло. Повернувшись, она увидела Тайвина, Серсею и Джоффри с одинаково кислыми лицами.

 — Поехали, — холодно произнёс Тайвин и, не оглядываясь, направил лошадь через ворота.

Серсея и Джоффри последовали вместе с повозкой, а Санса направила лошадь в пространство между Сандором и Тирионом. Она оглянулась на Джейме и грустно ему улыбнулась перед тем, как он исчез из виду. Вскоре процессия выехала из Ланниспорта и направилась по золотой дороге в Королевскую гавань.

***

Санса держала поводья, полагаясь на спокойствие Мирии. Город растягивался перед ними по мере приближения, мерцающая поверхность Черноводной была едва заметна за самой высокой башней Красного замка. Они проезжали по Блошиному концу, и Санса разглядывала всё вокруг, встречаясь с глазами простых людей, совершенно не заинтересованных в потоке людей, въезжающих в город. Должно быть, они привыкли к хорошо одетой знати, приезжающей, чтобы увидеть королевскую семью, особенно, когда король устраивает празднества. Неожиданно она ужасно заскучала по Джейме, желая повернуться к нему и увидеть его лёгкую улыбку. Вместо этого, когда она поворачивалась, её ждали холодные глаза Джоффри и его жестокая улыбка.

 — Как Вам город, леди Санса? — спросила Серсея, по-видимому желая выставить её дурой.

 — Я не увидела достаточно, чтобы судить, леди Серсея, — ответила Санса. Её щёки горели, и ей хотелось быть где угодно, но только не здесь.

Позади них заговорил выглянувший из носилок Томмен.

 — Не могу дождаться, чтобы увидеть черепа драконов, — произнёс он радостно.

 — Я тоже, дорогой племянник, — донёсся голос Тириона с другой стороны.

Санса перевела взгляд на него и от теплоты его взгляда ей стало лучше. Ей стоило догадаться, что в отсутствии здесь Джейме, его младший брат возьмёт на себя обязанность поднимать ей настроение. Санса бы даже не удивилась, если бы узнала, что Джейме отвёл Тириона в сторону и сказал ему, чтобы тот не давал ей повода загрустить, как он это делал все десять лет, что она жила в Утёсе Кастерли.

 — Думаешь, король и королева встретят нас? — поинтересовался Томмен.

 — Они заняты тем, что правят Вестеросом. Зачем им тебя приветствовать? — грубо вмешался Джоффри.

Санса неодобрительно посмотрела на него. Его взгляд встретил её, и он безмолвно вызвал её высказаться против него. Она улыбнулась и перевела взгляд на Томмена.

 — Возможно, принцы и принцессы встретят нас. Я уверена, они будут рады встретить тебя, — сказала Санса, нежно улыбаясь.

Джоффри ухмыльнулся от того, как Томмен улыбнулся ей.

 — Как мило это с твоей стороны. Думаешь они будут рады увидеть тебя, девчонку из семьи предателей? — насмешливо произнесла Серсея.

Она покраснела от злости, поворачиваясь и сопротивляясь желанию сорваться с места и умчаться вперёд, подальше от Ланнистеров.

 — Мать принца Джона приходится тётей леди Сансе. Я уверен, он с радостью поприветствует свою кузину, — вмешался Тирион.

 — Тебя никто не спрашивал, Бес, — огрызнулся на своего дядю Джоффри.

 — Тихо, — разозлёно произнёс лорд Тайвин, когда они приблизились к воротам Красного замка.

Все затихли, въезжая через ворота во двор замка. Санса остановила Мирию, рассматривая крашеные кирпичи замка. Джоффри соскочил со своей лошади и отправился здороваться с принцами и принцессами, которые выглядели так, как она их себе представляла. Тирион замешкался, стоя на земле и беспомощно глядя на неё. Санса удерживала слёзы от ужасного отношения к ней. Она хотела ничего более, чем снова оказаться в Утёсе Кастерли с Джейме, пока все уехали на празднествах.

Она услышала, как все во дворе замолчали, и повернулась, чтобы увидеть, как к ней подходит юноша. Она удивлённо посмотрела на него, думая, что это молодая версия отца, которого она с трудом могла вспомнить. Подойдя к ней, он протянул ей руки с нерешительным видом, как будто боясь, что она отвернётся от него. Санса сдвинулась, перебросила обе ноги на одну сторону седла и взяла его за руку. Свободной рукой он взял её за талию и помог слезть. Санса сдержала крик боли, когда он надавил на её ушибленные рёбра.

Как только её ноги коснулись земли, он оторвал от неё свои руку и отступил на почтительное расстояние. Санса заглянула в его глаза и заметила, что он смотрит на неё с беспокойством. Он наверняка увидел её гримасу и услышал затруднённый вздох, когда дотронулся до неё. Прежде чем он спросил об этом, Санса присела в реверансе. Она точно знала, кто он, хотя они и не встречались раньше.

 — Мой принц, — пробормотала она, склоняя голову.

Он протянул руку и аккуратно взял её за руку. Принц Джон наклонился вперёд, мягко целуя тыльную сторону её ладони.

 — Миледи, — сказал он нежно, глядя на неё и возвращаясь в исходное положение.

Санса несколько мгновений глядела в его серые глаза перед тем, как осмотреться. Серсея и Джоффри одарили её ненавистными взглядами так, как будто она чем-то их оскорбила. Тайвин смотрел суженными глазами, зато Тирион выглядел облегчённым из-за того, что кто-то пришёл ей на помощь.

 — Вы, должно быть, леди Санса, — прозвенел обрадованный голос.

Она огляделась и увидела прекрасную девушку, немного старше себя, приближающуюся к ней, с широкой улыбкой. Её тёмные волосы спадали на её плечи и извивались красивыми локонами, а лиловые глаза искрились. Санса почувствовала себя рядом с ней неприметной серой мышкой в своём тёмно-сером платье для верховой езды и запачканных грязью кожаных сапогах. Рейнис была одета в светло-фиолетовое шёлковое платье, развевающееся над землёй так, как будто оно парило в воздухе. Она весело обняла Сансу и поцеловала её в обе щеки.

 — Вы ещё красивее, чем я слышала. Досадно, что Вас так долго держали в Утёсе Кастерли, — сказала принцесса, беря её за руки.

Санса покраснела, чувствуя радость впервые за время поездки. Принцесса потянула её к остальным.

 — Ваша красота сильно превосходит мою, принцесса, — робко произнесла она, оглядываясь на принца Джона, следующего за ними.

 — О, пожалуйста, зовите меня просто Рейнис. Я так давно хотела с Вами встретиться, не так ли, братья?

Второй принц вышел вперёд, тоже целуя её руку.

 — Она говорила об этом, не переставая, — сказал Эйгон, глядя на Сансу. Его глаза были лишь на оттенок светлее глаз его сестры.

 — Вы слишком добры, — сказала Санса с ответной улыбкой.

На лице Рейнис была сверкающая улыбка.

 — И Вы уже встретили нашего тихого брата, Джона.

Санса, кивнув, повернулась к нему.

 — Он выглядит, как северянин, — выскользнуло у неё изо рта.

При напоминании о его северной матери все Ланнистеры резко вдохнули, но Рейнис рассмеялась, а Эйгон улыбнулся. Джон просто покраснел, глядя себе под ноги, после чего продолжил смотреть на неё сквозь ресницы. Щёки Сансы тоже покраснели, и она уже открыла рот, чтобы извиниться.

 — Однако, у него отцовский нрав, — пресекла её попытку Рейнис.

Она повернулась к Ланнистерам, всё ещё держа Сансу за руку.

 — Король и королева приносят свои извинения за то, что не смогли вас встретить. Они заняты планированием празднеств на следующей неделе.

 — Вы все приглашены на ужин сегодня вечером, — продолжил вместо сестры Эйгон.

 — Мы будем рады присоединиться к вам, — произнесла Серсея, с каждого слога её слов стекало обаяние.

Рейнис уже тянула её в сторону замка.

 — Пойдёмте, леди Санса. Я покажу Вам Ваши покои. Так получилось, что они располагаются рядом с моими, — обратилась она к ней.

 — Моя суженая должна остаться со мной, — крикнул Джоффри.

Санса почувствовала, как от его слов холодок пробежал по её спине. Принцесса резко остановилась, поворачиваясь к нему лицом.

 — Санса ни с кем не помолвлена на данный момент и, даже если бы это было так, её чести будет безопаснее рядом со мной. Я — отличная защитница, — произнесла Рейнис с ноткой угрозы в голосе.

 — Она — воспитанница нашей семьи, — напомнила Серсея принцессе, очевидно пытаясь сделать свой голос более приятным.

 — А ещё она — гость моей семьи, глава которой является владыкой Семи Королевств, — парировала Рейнис.

Серсея затихла, как и все остальные. С победным кивком и улыбкой, принцесса повела Сансу внутрь. Когда они ушли за двери, Рейнис наклонила свою голову ближе к её.

 — Я подумала, что после десяти лет, тебе захочется побыть несколько часов вдали от этих невыносимых Ланнистеров, — сказала она тихим голосом.

Глаза Сансы расширились, и она быстро замотала головой.

 — Я очень благодарна Ланнистерам за всё, что они для меня сделали. Они замечательные люди, потому что позволили мне столь беззаботно жить с ними. Я верна своему возлюбленному Джоффри и надеюсь однажды выйти замуж за него.

Рейнис бросила ей грустный сочувственный взгляд, но не стала давить на неё.

 — Ждёшь ли ты турнир? — спросила она, меняя тему разговора.

 — Да, прин... Рейнис. Я не видела турнир уже давно и полна решимости насладиться им, — ответила Санса, расслабившись из-за смены темы.

Старшая девушка улыбнулась ей.

 — Он будет великолепным. Я видела некоторые планы. У моего отца нет желания планировать подобное, поэтому ответственность за них всегда берёт моя мать. Иногда она вовлекает в работу меня, особенно, если событие большое, как это. В нём будут участвовать представители как больших домов, так и малых, — болтала Рейнис весь путь, пока они не дошли до большой деревянной двери.

На лице Сансы выразилась нерешительность, неуверенность в том, стоит ли задавать вопрос, который вертелся у неё на языке.

 — Приедут гости из всех великих домов? — поинтересовалась она.

Принцесса грустно посмотрела на неё, понимая, о чём она спрашивает.

 — Старки не приедут, — тихо сказала Рейнис, зная, что чем раньше она об этом узнает, тем лучше.

Санса кивнула, понимая, что этого и следовало ожидать.

 — Если Вы извините меня, принцесса, мне бы хотелось привести себя в порядок и немного отдохнуть. Я устала после дороги и хочу собраться перед ужином, — произнесла она, желая больше всего на свете побыть наедине.

 — Конечно. Мои покои находятся по коридору направо. Если тебе что-нибудь понадобится, не стесняйся спрашивать, — промолвила Рейнис и повернулась, чтобы уйти.

 — Спасибо, — бросила ей в след Санса.

Принцесса ответила улыбкой через плечо. Санса посмотрела ей вслед, после чего распахнула дверь, входя внутрь. Её глаза расширились при входе в комнату. Её спальня в Утёсе Кастерли не была маленькой, но эта комната вместила бы три таких. Санса подошла к окну, глядя на живописный вид Черноводной. Через другое окно был виден Королевский лес. Санса подошла к кровати. Она провела рукой по каждому краю кровати, разглядывая изящные гравюры на дереве. Одеяла были тёплыми, и со второго взгляда Санса поняла, что они были белыми и серыми. Теплота наполнила её грудь, так что она скинула ботинки и забралась на кровать, разглядывая затуманенным взором цвета своего дома.

 — Миледи, — произнесла Джоанна, заходя в комнату.

Санса повернулась, чтобы увидеть, как она входит вместе с несколькими слугами позади неё, переносящими её вещи. Увидев несколько новых сундуков, она нахмурилась и соскользнула с кровати.

 — Что это? — спросила она, когда люди ушли.

 — Леди Серсея прислала Вам новые платья, — ответила Джоанна, открыв один из сундуков.

Санса вытащила шёлковое платье цвета слоновой кости, изумляясь мягкой ткани платья.

 — Оно превосходно, — выдохнула Санса, рассматривая золотую вышивку на воротнике.

 — Тут ещё соответствующие украшения, — сказала Джоанна, открывая ещё один сундук.

Санса раскрыла рот, когда увидела золотые серьги с белыми камнями внутри. Там также был соответствующий браслет.

 — Зачем она сделала это? Она же ненавидит меня, — тихо сказала Санса, тряся головой в замешательстве.

 — Возможно, она хочет примириться с Вами после всех этих слухов о Вашей предстоящей помолвке с её сыном, — предположила Джоанна.

Санса поглядела на неё, сморщив губы.

 — Я не помолвлена с Джоффри и никогда не буду, — заявила она, выпрямляясь.

 — Будете ли Вы надевать одно из новых платьев? — спросила Джоанна, совсем не испуганная таким резким отрицанием.

Санса снова поглядела на сундуки, решая, стоит ли ей принимать дары Серсеи.

 — Тёмно-синее, — улыбнулась она, увидев ткань на дне сундука.

Джоанна нагнулась и достала тёмно-синее платье с серебряной вышивкой на лифе и каймой.

 — Прекрасный выбор, миледи, — похвалила Джоанна. — Уверена, что здесь есть подходящее украшение.

 — Никаких украшений, — отказалась Санса, трогая цепочку, которую она всегда носила на шее.

Благодаря длине цепочки кулон исчез под платьем, на что она и надеялась. Санса знала, что показывая серебряного лютоволка, она пересечёт границы дозволенного, а ей не хотелось, чтобы его отняли у неё.

 — Миледи, ради ужина с королевской семьёй...

 — Я приняла решение, — оборвала её Санса, поворачиваясь, чтобы позволить той расшнуровать её платье, чтобы помыться.
    Комментарий к Глава 2
    Я немного удивился количеству комментариев к первой части и такому неожиданному вниманию к переводу.
От автора: в следующей главе будет ужин.

========== Глава 3 ==========

    Комментарий к Глава 3
    Синопсис: Санса ужинает с Ланнистерами и королевской семьёй. Она совершает прогулку по замку, Серсея делает ей интересное предложение.
Когда раздался резкий стук в дверь, Санса была уверена, что это Тайвин или Серсея пришли сказать, что ей запрещено присутствовать на ужине, или даже Джоффри, пришедший угрожать или оставлять следы на её бледной коже. Она нерешительно открыла дверь и успокоилась, увидев на пороге принцессу Рейнис. Она выглядела божественно, светлое розовое платье с жемчужинами идеально подходило её стройному телу. Её образ завершала высокая причёска с жемчужной нитью в волосах. Санса была рада, что её платье ей тоже подходит, она заплела половину волос в виде короны вокруг головы.

 — Могу ли я сопроводить тебя, Санса? — спросила принцесса, улыбаясь ей.

 — Конечно, Рейнис, — ответила Санса, заставляя себя запомнить, что нужно обращаться к ней по имени.

Как только она вышла в коридор, Рейнис взяла её за руку и пошла вместе с ней.

 — Какое чудесное платье. Оно делает твои глаза выразительнее.

От комплимента Санса покраснела и улыбнулась ей.

 — Оно и рядом не стоит с Вашим, хотя я и чувствую себя гораздо лучше, — призналась она.

 — Понимаю, длинные путешествия тяжелы, — согласилась Рейнис, в то время как они спускались по лестнице в бальный зал королевы.

Санса почувствовала нерешительность, зная, что в твердыне Мейгора живёт семья короля, её, тем не менее, поселили в единственные свободные покои.

 — Ты уверена, что моё присутствие здесь разрешено? Я не достойна проживать вместе с королевской семьёй.

Принцесса беззаботно отмахнулась, кивая стражнику, чтобы тот открыл дверь.

 — Ты достойна, потому что я так решила, Санса. Я хочу подружиться с тобой, и я сомневаюсь, что Ланнистеры это позволят, если будут всё время держать тебя в девичьем склепе, — сказала Рейнис, входя вместе с ней в большую комнату.

Санса оглянулась вокруг, у неё захватило дыхание от красоты бального зала. Она провела рукой по колонне с надписями на высоком валирийском.

 — Прекрасно, не правда ли? — произнесла Рейнис, глядя на неё.

 — Да, — выдохнула Санса, переводя свой взгляд на ожидавший их стол.

Когда она увидела четырёх людей, стоящих в ожидании гостей, её сердце застыло, а лицо приняло серьёзное выражение. Санса вдруг поняла, что не готова встретить короля и королеву, хотя они её ждали.

 — Санса? — промолвила Рейнис.

Санса застыла в неуверенности, стоит ли ей подходить к королевской чете. Король Рейгар и королева Элия ждали её. Эйгон стоял рядом с ними, повернув голову к брату. Джон стоял в нескольких шагах от них, смотря вниз и теребя тёмно-серый камзол. Её взгляд прошёл по ним, после чего вернулся к королеве. Она не могла удержаться от интереса, о чём сейчас думает Элия Дорнийская, глядя на ещё одну девушку Старк. Напоминала ли она ей Лианну или схожести с Талли было достаточно, чтобы воздерживаться от покойной второй жены её мужа и матери его сына.

Санса могла видеть, в кого пошла Рейнис. У неё были отцовские высокие скулы и глаза, однако волосы и оливковая кожа достались от матери. Она была совершенно не похожа на Эйгона во всём, кроме глаз. У него была светлая кожа и волосы Таргариенов. Брат, стоящий рядом с ним, был отличен от него, как день от ночи. Его волосы были настолько тёмные, и в то время как у Эйгона были прямые волосы, на кончиках волос Джона были кудряшки.

 — Папа, я с удовольствием представляю тебе леди Сансу Старк, — произнесла Рейнис, вытягивая её из размышлений.

 — Выйдете вперёд, леди Санса, — сказал Рейгар тихим, но внушительным голосом.

Она вздрогнула, шагнула вперёд, так как знала, что не среагировать было бы грубо.

 — Ваше величество, — тихо произнесла Санса и присела в реверансе.

Её взор поднялся и встретился со взглядом королевы, смотревшей на неё почти любопытно.

 — Моя королева, — пробормотала она, вновь склоняя голову.

 — Поднимись, — произнёс Рейгар.

Она поднялась, тяжело сглатывая, в то время как Рейнис подталкивала её вперёд.

 — Вы красавица, леди Санса. Если б я не знала Вас лучше, я бы подумал, что Вы южанка, а не Старк, — плавно произнесла Элия.

Она прокляла румянец, наполнивший её щеки.

 — Спасибо, Ваше величество. Вы очень добры. Мне говорили, что я похожа на мать, — сказала Санса.

Факт, за который у неё не было никаких оснований судить себя, остался без обсуждения, но все в комнате думали об одном и том же. Санса не помнила Кейтилин Старк достаточно хорошо, чтобы знать похожа ли она на неё или нет.

 — Мне стыдно признавать, что я не встречалась с Вашей леди-матерью, однако её брат приедет на празднества. Возможно, Эдмур Талли вынесет окончательный вердикт.

От услышанного очи Сансы расширились. Впервые за десять лет она увидит члена своей семьи. Хоть он и не Старк, ей будет приятно встретить своего дядю. Когда королева понимающе ей улыбнулась, Сансу наполнило тепло, и она тотчас же расслабилась.

 — Где наши тётя и дядя, папа? — спросила Рейнис.

 — Идут сюда, я уверен, — сказал Рейгар.

Санса повернула голову, рассматривая короля. Он, как очевидно, был угрюм. Кожа вокруг его глаз сморщилась, но его рот ничего не выражал, и ей стало интересно, улыбается ли он сейчас. Когда её взгляд переместился на Джона, она почувствовала, что Рейнис была правдива в своих словах, что отец и сын были очень похожи. Взгляд Джона оторвался от земли и встретился с её. Вместо того, чтобы как обычно сразу же отвернуться, она обнаружила, что смотрит в его тёмно-серые глаза. Он выглядел как Эддард Старк, как дом, которого она хотела обнять, хотя едва помнила его. Её мысли были прерваны, когда она услышала, как открывается дверь. Санса увидела двух одинаково прекрасных людей, мужчину и женщину, входящих в зал. Она сразу же поняла кто это, как только увидела их серебряные волосы.

 — Неужели эта та леди Старк, которую так отчаянно хотела увидеть моя племянница? — сказала Дейенерис, элегантно идя вперёд и глядя на Сансу.

 — Мой принц, моя принцесса, — произнесла Санса, автоматически делая реверанс.

Когда она встала, Визерис критично оглядел её сверху вниз, а Дейенерис тепло улыбнулась. Санса вновь почувствовала слабость рядом с Рейнис, взявшей на себя роль её якоря. Та шагнула вперёд, встав рядом с ней.

 — Она очаровательна, — радостно сказала она.

 — Что Вы думаете о Королевской гавани, леди Санса? — спросил Визерис уничижительным голосом, напомнившим ей о том, как обращалась к ней Серсея.

Санса замерла, осматривая ждущих ответа окружающих.

 — Она прекрасна, Ваше высочество. Я поистине ещё не видела такой город с таким количеством красок. Ничто не может сравниться с Красным замком в великолепии, — ответила Санса, надеясь, что она сказала правильные слова.

 — Даже Утёс Кастерли? — полюбопытствовал Эйгон.

Санса ответила без колебаний.

 — Утёс Кастерли красив, но ему не хватает важности Королевской гавани. Возможно, это из-за осознания того, что внутри есть драконьи черепа, — как можно более очаровательно ответила Санса.

Сансу пугало то, как окружила её королевская семья, её не отпускала мысль, что каждый из них оценивает её.

 — Вы уже видели великий чертог, леди Санса? — поинтересовалась Дейенерис.

 — Я не имела такого удовольствия, принцесса Дейенерис.

 — Завтра я должна тебя взять на прогулку по замку, — решила Рейнис.

Санса улыбнулась ей, почувствовав облегчение от того, что, по крайней мере, один Таргариен добр к ней.

 — Нет, — ворвалась в разговор королева Элия и шагнула в сторону дочери, — завтра прибудут ещё три дома, и ты должна будешь поприветствовать всех и каждого.

Лицо принцессы погрустнело, и она улыбнулась, грустно смотря на Сансу.

 — Прости, Санса. Кажется, у меня есть другие обязанности, — произнесла она, умоляюще оглядываясь на братьев.

 — Джон и я планировали выехать на охоту с лордом Тайвином и его внуком, — отказался Эйгон.

Санса захотела убедить их, что в этом нет проблемы и что она прогуляется самостоятельно, но её опередил тихий голос.

 — Я останусь и проведу её по замку, — заявил Джон.

Она с удивлением посмотрела на него, а Рейнис победно улыбнулась.

 — Вам не стоит утруждать себя. Мне бы ужасно не хотелось отрывать от радости охоты лишь затем, чтобы обременять Вас вождением меня по замку.

 — Я не считаю это бременем, миледи, — признался он.

Она почувствовала подступающий к щекам жар.

 — Значит решено, — радостно промолвила Рейнис.

 — А что скажете Вы, леди Санса? Думаю, у Вас есть выбор, — обратился к ней Рейгар.

Санса задумалась, глядя на окружающие её выжидающие взгляды. Когда её глаза встретились с глазами Джона, она увидела, что тот просто интересовался, какой она даст ответ.

 — Ничто не может быть для меня более приятно, — ответила Санса, сладко улыбаясь.

С разрешением ситуации все в зале расслабились. Затем дверь отворилась, и член королевской гвардии ввёл Ланнистеров. Санса снова напряглась и ссутулилась. Она чувствовала, что кто-то следил за ней. Подняв взгляд, она увидела Джоффри, смотрящего на неё с тонко завуалированным голодом, и её тело покрылось мурашками. Она нервно сглотнула и стала смотреть на то, как Ланнистеры кланяются и делают реверансы. Томмен отсутствовал по причине возраста.

 — Надеюсь, леди Санса Вам не докучала. Мы не были осведомлены о том, что она явится до нас, — сказала Серсея, её глаза сверкнули, когда она бросила на неё свой взгляд.

Санса почти сжалась от явного оскорбления, высказанного перед королевской семьёй.

 — Скорее, наоборот. Она была довольно-таки мила, — заступилась за неё Элия.

Серсея и Тайвин выглядели удивлёнными от её слов, в то время как Тирион посмотрел на неё с улыбкой. Джоффри же просто осмотрелся вокруг со скучающим видом. Санса посмотрела на королеву с лёгкой улыбкой, благодарная за поддержку.

 — Стоит ли нам приступить к ужину? — прервал тишину Рейгар.

Все сели за стол, женщины садились первыми. Когда все устроились, прямо из ниоткуда появились слуги с пищей. На их тарелках быстро появилась еда, и они начали есть. Санса сидела между Рейнис и Джоффри, её сердце колотилось от того, как рука Джоффри исчезла под столом и схватила её за бедро. Она чуть не подпрыгнула, но заставила себя сделать вид, что ничего не происходит. Она тихо вдохнула и нерешительно потянулась к своей чаше с вином.

 — Чем Вы любите заниматься, леди Санса? — спросила Дейенерис, вновь обращая на неё внимание.

Джоффри сдавил её ногу, и она заставила натянуть на себя приятную улыбку, несмотря на боль.

 — Я люблю петь песни и читать книги, моя принцесса, а ещё ездить верхом на лошади, — ответила она и съела кусочек свинины.

 — Хм, — произнесла сестра короля, глядя на своего старшего племянника, — Эйгон достаточно опытный наездник.

Санса почти нахмурилась, удивляясь, почему принцесса сказала ей об этом.

 — Я совсем не так хорош, как мой брат, — сказал Эйгон, кивая на Джона, поднявшего вверх расширившиеся от удивления глаза, когда его упомянули.

 — Если уж сравнивать, то Рейнис тоже хороша, — сказал он, глядя на сестру.

 — Возможно, нам всем когда-нибудь стоит проехаться вместе, — с улыбкой произнесла Рейнис, ожидая её согласия.

Пальцы Джоффри вонзились в её кожу достаточно сильно, чтобы после этого остался синяк, и ей пришлось заставить себя сдержать слёзы.

Рейнис нахмурилась от тона её голоса, и её глаза переместились на Джоффри. Давление на её ноге, как и рука Джоффри, неожиданно исчезли, и Санса поборола желание облегчённо улыбнуться. В разговор вступила Серсея, она явно не была рада теме их разговора.

 — Я слышала, что празднества вышли дорогостоящими, — обратилась она к королю, глядя на него с улыбкой.

 — Да, я оставил планирование жене и сестре, так что я уверен, что событие будет вполне масштабным, — кивнул Рейгар, почти не отрывая глаз от еды.

 — Оно будет чудесным, — вмешалась Дейенерис с небольшой улыбкой, — моя невестка и я в этом убедились.

Элия с такой же улыбкой кивнула в согласие. Ужин продолжился без происшествий, пока не внесли последнее блюдо. На серебряных тарелках внесли несколько разных десертов и поставили перед ними. Они были на любой вкус и расцветку, но внимание Сансы было привлечено лишь одной тарелкой. Лимонные пирожные выглядели бесподобно, и ей так хотелось съесть один из них.

 — Что скажете, леди Санса? — спросила королева Элия.

Она посмотрела на неё, удивляясь, почему снова спросили её.

 — Лимонные пирожные — мои любимые, — призналась она.

 — Мы знаем, — улыбнулась Рейнис, — ешь, не стесняйся.

Она махнула на блюдо, и Санса нерешительно потянулась и взяла один из них. Остальные присутствующие принялись за свои десерты, в то время как Джоффри прислонился поближе к ней.

 — Осторожно, не ешь слишком много. Немногие захотят жениться на тебе, если ты станешь толстой и уродливой, и это в добавок  к тому, что ты — дочь предателя, — произнёс он тихим голосом.

Её лицо запылало из-за унижения от его слов, она молилась старым богам и новым, чтобы никто не услышал его. Она отрезала маленький кусочек и, наклонив голову, стала медленно разжёвывать каждый кусочек.

 — Вам понравилось, миледи? — спросил Эйгон.

 — Они восхитительны, мой принц, — с натянутой улыбкой произнесла Санса, несмотря на то, что едва попробовала еду, которую она обычно уплетала за обе щеки.

Словно не заметив неискренности утверждения, они продолжили поедать свои десерты. Лишь принц Джон не спускал с неё глаз. Он выглядел обеспокоенным, но она просто отвернула от него свой взгляд, делая глубокий вдох и кладя нож на стол. Санса больше не могла есть после жестоких слов Джоффри.

***

Вернувшись в свои покои, Санса вдохнула, прислонившись к двери. Джоанна ждала её с широкой улыбкой на лице.

 — Миледи, Вам нужно это увидеть, — сказала она, с трудом сдерживая радостное волнение.

 — Что? — спросила Санса, чувствуя усталость, и в то же время любопытство.

Джоанна взяла её за руку и подтащила к занавеске, висевшей на стене в углу комнаты за кроватью. Она отодвинула её, чтобы показать за ней дверь. Глаза Сансы расширились, когда она открыла его ключом, оставленным в замочной скважине. Они вошли внутрь, и она обнаружила, что это её личный солярий. Она осмотрелась с трепетом, касаясь рукой тяжёлого деревянного стола и рассматривая ряд книг на полке. Рядом с камином было несколько роскошных стульев и гобелен с Флорианом и Джонквиль, висящий на стене. На другой стене висел большой вышитый серый лютоволк, бегущий по белому полю, герб её дома.

 — Это прекрасно, — выдохнула она, неспособная поверить, что смотрит на лютоволка.

 — Взгляните сюда, — сказала Джоанна, открывая двери.

Они вышли на балкон, и её потряс вид воды, Королевской гавани и Королевского леса.

 — Поверить не могу, что всё это для меня, — тихо произнесла Санса.

 — Королевская семья Вас любит, — уверенно сказала Джоанна, облокотившись на перила с счастливой улыбкой.

Она посмотрела на свою служанку, тщательно обдумывая её слова. Они либо любили её, либо хотели от неё чего-то, эту разницу Санса быстро усвоила во время пребывания в Утёсе Кастерли.

***

Санса проснулась рано, быстро позавтракала, помылась и оделась. Её длинные волосы заплели в косу, перекинутую через плечо, она была одета в фиолетовое платье с более светлыми цветами, вшитыми в ткань. Вокруг её талии был металлический пояс, скрепляющийся застёжкой в виде розы. Как и всегда, она надела ожерелье с лютоволком, спрятав его под платьем между грудей. Раздался стук в дверь, и Санса повернулась, сердце стучало у неё в груди, она кивнула Джоанне, чтобы та открыла дверь. За дверью стоял слуга в наряде Таргариенов с пергаментом в руке. Он передал его Джоанне, после чего поспешно удалился.

 — Принц Джон ожидает Вас в бальном зале королевы, — возвестила она с лёгкой улыбкой.

Санса сделала глубокий вдох, и позволила Джоанне разбрызнуть розовую воду на запястья и шею.

 — Вас сопроводить, миледи? — спросила Джоанна в явно счастливом настроении.

Она покраснела и покачала головой.

 — Думаю, что принц будет безупречным джентльменом. Можешь заняться своими делами, — сказала она, направляясь к двери.

Санса остановилась и повернулась, вытянув руку.

 — Ключ от солярия, — попросила она.

Джоанна несколько мгновений колебалась, после чего отдала его ей.

 — Вы испортили моё удовольствие, — ответила девушка.

 — Таково бремя, с которым мне придётся жить, — ответила она с лёгкой улыбкой, бросая ключ в спрятанный карман в юбках, повернулась и вышла.

Она не спешила, не желая выглядеть нетерпеливой. Она сложила руки в замок и вошла в бальный зал. Принц Джон стоял в центре помещения, на том месте, где прошлой ночью располагался стол. Он повернулся, чтобы увидеть её, когда услышал звук её шагов.

 — Миледи, — поприветствовал он, наклоняясь и целуя её руки.

 — Мой принц, — сказала она, делая реверанс.

Выпрямившись, Санса обратила свои глаза на него.

 — Пожалуйста, Ваше высочество, зовите меня просто Санса.

Уголки его губ дёрнулись вверх от её слов, и на её лице появилась улыбка.

 — Тогда молю, зови меня просто Джон.

Она кивнула в согласие, в то время как он отпустил её руку и предложил ей свою компанию. Она положила руку на изгиб его ладони, и он повёл её из бального зала на солнечный свет. За ними тенью следовал королевский гвардеец, обеспечивая безопасность принца во время прогулки.

 — Я чувствую нужду извиниться за мою сестру. Она может быть немного нахальной, когда что-то её волнует. Я понимаю, что я не самый лучший спутник, но я подумал, что мне стоит вызваться, чтобы тебе не пришлось торчать с моим дядей.

 — Нет, мой прин... Джон, твоё присутствие радует меня, — быстро сказала Санса, желая уверить его в своей честности.

Он внимательно рассматривал её голубые глаза, шагая по коридору.

 — Правда? — спросил Джон с ноткой удивления в голосе.

 — Конечно, да, — подтвердила Санса.

Он выглядел так, как будто разрывался между сомнением и радостью от её слов.

 — Зачем мне обманывать тебя? На то нет причин.

 — Обычно люди предпочитают компанию моего брата или сестры, а не меня, — отворачивая от неё взгляд, признался Джон.

Она осознала, что он чувствовал себя недостаточно полноценным по сравнению с братом.

 — Твоя сестра мила, а твой брат очарователен, но мне милее этого спокойствие. Ты — превосходный человек для этой прогулки, если тебя это не смущает. Я знаю, у тебя наверняка более важные заботы...

Джон оборвал её, тряся головой.

 — Едва ли я важный человек в королевстве, Санса. Я могу провести время с прекрасной дамой. Наверное, впервые со дня своего рождения я вселил зависть в Эйгона.

Санса улыбнулась ему, румянец заполнил её щёки.

 — Ты слишком добр, Джон, — сказала она тихим голосом.

 — Наоборот, миледи, я недостаточно добр.

Их разговор прекратился, когда он завёл её в библиотеку. Они остались здесь, рассматривая старые пыльные тома, на довольно долгое время. После этого они вышли и направились в септу. Санса посмотрела на статуи, но затем перевела взгляд на Джона, чей взгляд явно не благоговел от святого места.

 — Ты хранишь веру в старых богов? — спросила она, уже чувствуя ответ на вопрос.

Он поглядел на неё с удивлением, после чего медленно кивнул.

 — Да.

Она шагнула в его сторону, ещё раз вытягивая руку. По какой-то причине его присутствие вселяло в неё уверенность, и она боялась что-нибудь у него попросить.

 — Ты можешь отвести меня к чардреву?

Он вывел её из септы и направился в богорощу. Они не разговаривали, обоим было уютно в тишине, когда они шли мимо деревьев. Солнечный свет проходил сквозь них и освещал идущим дорогу, когда они приблизились к лику чардрева. Санса глубоко вдохнула и, отделившись от Джона, подошла к дереву и села перед ним на колени, трогая рукой белую кору.

 — Как много лет прошло, — выдохнула Санса, не зная, к кому она обращается, к себе или к Джону. — Я едва помню.

Санса поглядела на вырезанный лик, после чего закрыла глаза. Лёгкий ветерок разгуливал по поляне. Джон молча стоял за ней, даря ей момент покоя.

 — Ты выглядишь как Старк, — тихо произнесла она, открывая глаза и убирая руку с коры. — Ты выглядишь как мой отец.

На несколько мгновений воцарилось молчание, и она повернулась, увидев, что Джон смотрит себе под ноги. Она встала, поворачиваясь к нему лицом.

 — Простите, Ваше высочество. Я не хотела, чтобы Вы чувствовали себя неудобно из-за меня, — мягко сказала Санса, осознав, что ей стоило бы держать рот на замке.

Он поглядел на неё, качая головой.

 — Мне не неудобно, я просто не привык, что кто-то говорит об этой половине моей семьи, — признался он.

Она нахмурилась от его слов.

 — Тебе стыдно за это? За сторону, которую мой отец принял в войне?

 — Совсем нет. Мне бы хотелось узнать о Старках больше.

Санса вздохнула, глядя на свои руки.

 — Мне тоже.

 — Ты наверняка знаешь больше, чем я, — грустно произнёс Джон.

Санса вновь посмотрела на него и сделала глубокий вдох, шагая к нему.

 — Я расскажу тебе о Старках всё, что я знаю, если ты мне расскажешь всё о Таргариенах.

 — Разве ты не знаешь всё и так? У меня было впечатление, что знатных детей в Вестеросе учат таким вещам.

Санса не хотела говорить ему, что Ланнистеры не придавали большого значения её обучению и большинство своих знаний она получила из библиотеки в Утёсе Кастерли, а там не было много книг о Таргариенах.

 — Я знаю высокий валирийский, — сказала она, как будто бы за это он простил ей скудные знания о его семье.

Кончики его губ опять изогнулись, и Сансу заинтересовало, увидит ли она его когда-нибудь по-настоящему улыбающимся. Джон предложил ей свою руку, и они вышли из богорощи и вместе направились в великий чертог.

 — Ты знаешь Эйгона Завоевателя и его сестёр-жён, — начал он.

 — Висенью и Рейнис — кивнула Санса, зная, по крайней мере, это.

Он продолжил рассказывать о своих предках, в то время как они вошли в великий чертог. У неё отнялось дыхание, когда поглядела наверх и увидела черепа драконов, закреплённые на стене. Джон перестал говорить, глядя на то, как она смотрит на ужасающий, но при этом потрясающий вид. Она обошла вокруг нескольких, шагая вдоль широкой комнаты, неспособная оторвать глаз от чудовищных черепов. Принц, привыкший к виду драконов предков, терпеливо последовал за ней. Остановившись, Санса повернулась и посмотрела вверх, на железный трон.

 — Он такой же грозный, как я себе представляла, — сказала она, когда он встал рядом с ней.

Они оба молчали, в то время как Санса разглядывала кованную сталь. Джон посмотрел на неё, заметив, что она нервно покусывает губу.

 — Что-то не так? — спросил он, интересуясь её мыслями.

Как человек, большую часть времени молчащий, он выработал способность читать людей по выражению их лица. Он почти мог предугадать то, что люди собираются сказать. Это умение он совершенствовал на своих брате и сестре. В отличие от них, предсказать мысли Сансы было гораздо сложнее.

 — Он выглядит неудобным, — прошептала она.

На мгновенье он ошеломлённо смотрел на неё, после чего расхохотался. Санса поглядела на него с удивлением. Уголки её глаз сморщились, и его улыбка осветила всё его лицо. Она тоже не смогла сдержать улыбки, решив, что таким принц ей нравится больше. Джон сдержал себя и покачал головой.

 — Не слишком ли интимно?

Они оба обернулись, смех Джона прекратился, как только из тени вышел Визерис.

 — Дядя, — произнёс Джон, совсем не радостный от встречи с ним.

 — Ваше высочество, — поприветствовала Санса и опустилась в реверансе.

Визерис ухмыльнулся, глядя на неё со странным блеском в глазах, когда она поднялась.

 — А она вежлива, дорогой племянник, — произнёс он, звуча так, как будто он насмехается над ними.

Санса посмотрела между ним и Джоном, задаваясь вопросом, враждуют ли они между собой. Видя, как взгляд Джона становится всё яростнее, что отношения между ними явно недружелюбные.

 — Пойдём, Санса. Я покажу тебе малый чертог и башню десницы, — сказал он, выставляя руку.

Она взяла её, желая оказаться как можно дальше от Визериса и его жуткого сумасшедшего взгляда.

 — Я ему не нравлюсь? — пробормотала она, когда они вышли из зала.

Джон покачал головой, скрепя зубами.

 — Он не стоит нашего беспокойствия, миледи, — ответил Джон, ведя её в противоположную от башни десницы сторону.

 — Джон? — задала она вопрос, когда они приблизились к твердыне Мейгора.

 — Прости, Санса. Я тут вспомнил о прошлом обязательстве, которое я сделал. Боюсь, что мне придётся оставить тебя, хотя я бы хотел продолжить нашу прогулку, если бы смог, — сказал он, переходя с ней по мосту над рвом.

 — Это из-за Визериса? — спросила она.

 — Нет, миледи. Просто... будь осторожнее, — сказал он, оглядевшись прежде, чем посмотреть на неё.

Санса была в замешательстве, и её лицо, вероятно, выдало эту эмоцию.

 — Он не хороший, — прошептал он перед тем, как уйти.

С нахмуренными бровями она смотрела, как Джон подошёл к двери, чтобы выйти, но остановился и повернулся к ней. Он снова подошёл к ней и взял её за руку, наклонившись и легко поцеловав.

 — Мне правда понравилось проводить с тобой время, леди Санса. Ты — замечательный спутник, — сказал он, глядя ей в глаза.

 — И мне тоже, мой принц, — сказала она, сделав реверанс.

Он сделал глубокий вдох и сделал шаг к навстречу к ней. Санса резко вдохнула от близости.

 — Я прихожу в богорощу каждое утро сразу после рассвета, перед завтраком, — пробормотал Джон.

И затем он ушёл, оставив её одну в бальном зале после того, как дверь тихо закрылась за ним. По крайней мере, она думала, что была здесь одна. Санса повернулась, чтобы вернуться в свои покои, но голос остановил её.

 — Как это добро с его стороны, сжалиться над дочерью предателя.

Санса замерла, оглянулась и увидела Серсею, выходящую из тени колонны. Её лицо имело насмешливый вид, схожий с тем, что был у Визериса в тронном зале. Внезапно Санса задалась вопросом, являются ли Таргариены единственной семьёй со склонностью к безумию.

 — Миледи? — сказала Санса, хотя отчётливо слышала, как та о ней отозвалась.

 — Нам с тобой нужно поговорить, леди Санса. Так как мои покои находятся не в этом замке, в твои покои мне заходить запрещено. Не окажешь ли ты мне услугу и поговоришь со мной?

Вот так Санса позволила Серсее зайти в свою комнату. Она закрыла за ней дверь и села за стол. Несколько минут они сидели в тишине, после чего старшая женщина заговорила.

 — Я хочу кое-что прояснить, леди Санса. Я не верю, что ты достойна моего сына. В тебе предательская кровь, и она может заразить род Ланнистеров, к тому же, я думаю, что ты довольно глупая девчонка. Поэтому, я собираюсь сделать всё, что есть в моих силах, чтобы предотвратить женитьбу между вами двоими. Судя по маленьким урокам, которые ты иногда усваиваешь, это предложение не будет нежелательным для тебя. Думаю, мы можем работать вместе, чтобы достичь своих целей.

Санса поглядела прямо на неё, будучи в неуверенности, правильно ли она её расслышала.

 — Вы хотите работать со мной... чтобы убедиться, что я не выйду за него замуж?

 — Мой Джоффри заслуживает наилучшего, и это определённо не ты. Если ты обещаешь постараться очаровать любого мужчину, питающего к тебе интерес, я организую между вами хорошую свадьбу для тебя. В таком деле с моим отцом легко управиться, так как ему всё равно, замужем ты или нет. Я, однако, осознаю, что освобождение от нашей опеки, когда ты станешь совершеннолетней, даст Эддарду Старку свободу самостоятельно выдать тебя замуж. Это наш долг... мой долг... избежать этого.

Санса с трудом представляла, как ей стоит реагировать на слова Серсеи. С одной стороны, женщина беспрерывно оскорбляла её и вела себя с ней как с ребёнком. С другой стороны, она обещала ей свободу от Джоффри и свободу от Ланнистеров. Если она не солгала, Сансе больше не придётся жить в этой тюрьме.

 — Именно поэтому вы посылали мне платья и украшения?

 — Ты должна выглядеть наилучшим образом, если хочешь привлечь мужа. У тебя от природы есть красота, которая может творить чудеса, но наряды также немного помогают. Надеюсь, ты начнёшь пользоваться украшениями, которые я тебе послала.

Санса всё ещё была не в состоянии собрать все мысли в голове.

 — Что Вы ожидаете получить в ответ? — с волнением спросила она.

 — Будь очаровательной и милой. Я сделаю остальное, — просто произнесла Серсея, после чего встала и вышла из комнаты.

Санса сидела несколько минут, удивляясь, не слишком ли это хорошо, чтобы быть правдой. Первый же инстинкт говорил, что да, всё шло слишком хорошо. У неё было ужасное чувство, что она проснётся на следующий день и поймёт, что её кошмар вернулся.

========== Глава 4 ==========

Каждый день, предшествующий празднованиям, Красный замок наполнялся всё большим количеством знати. Санса предпочитала избегать их, не желая привлекать к себе много внимания. Учитывая, как Ланнистеры относились к её фамилии, ей не хотелось знать, что думают о её присутствии остальные дома. Большую часть времени она проводила в скрытом солярии, читая на балконе книги или вышивая у камина. Каждое утро она просыпалась перед рассветом и заставляла себя вылезти из уютной постели. Она быстро принимала ванну и одевалась, после чего застывала, дотрагиваясь до двери. Каждый раз, когда она намеревалась присоединиться к Джону в богороще, что-то отталкивало и останавливало её.

Как это добро с его стороны, сжалиться над дочерью предателя.

Словам Серсеи удавалось проникнуть в её сознание и проявлять себя при каждой мысли о принце, наполняя её сомнением. Какой бы мерзкой манипуляторшей не была бывшая леди Штормового предела, она предложила ей возможность избежать брака с Джоффри, и она знала, что ей стоит заняться поиском жениха, а не проводить время с принцем, который был добр с ней, скорее всего, из-за жалости или долга. Поэтому, она делала шаг назад и разворачивалась, вынимая из спрятанного кармана ключ от солярия, который она пришила к каждому своему платью. Джоанна глядела в замешательстве на то, как она заходила в тайную комнату и запирала за собой дверь, прячась там от всего мира. В этот день, однако, у неё не оказалось возможности запереться. Пока она сидела в ванне с лавандовым мылом, пришло приглашение.

 — Принцесса Рейнис просит Вас вместе с ней встретить сегодня гостей. Будет ждать в тронном зале, — прочитала Джоанна пергамент.

Сансу соблазнял отказ, сославшись на головную боль или другую болезнь, которая якобы приковала её к постели. Добровольное уединение также помогало ей держаться подальше от Джоффри. Ему не позволялось входить в коридоры, ведущие к королевским покоям, так что он не мог найти её комнату. Даже если бы он сумел найти её комнату, маловероятно, что он смог бы проникнуть в солярий, но как только она покинет Крепость Мейгора, она опять попадётся ему на глаза, и Санса знала, что он найдёт способ встретиться с ней, когда она будет в одиночестве. Он всегда находил. Однако, она не могла сидеть в своих покоях целую вечность. Это может послужить оскорблением любезности Рейнис, пригласившей её в столицу.

 — Выбери платье для меня. И украшения, — вздохнула Санса, кладя голову на край ванны.

 — Да, миледи, — ответила Джоанна.

***

Когда она шла в тронный зал, Джоанна следовала за ней двумя шагами позади. Двигаясь по двору, Санса почувствовала взгляды рыцарей, лордов и леди. Её волосы светились, как огонь, под лучами солнца, заплетённые в северном стиле с ниспадающими по плечам локонами. Её платье было тёмно-лилового цвета с золотой вышивкой на кайме. Санса с неохотой сняла ожерелье с лютоволком, положив его в карман.

 — Ты, знаешь, зачем я понадобилась принцессе? — спросила Санса, переводя взгляд на Джоанну.

Она кивком указала своей служанке, чтобы та шла возле неё, и Джоанна немного ускорилась, чтобы нагнать её.

 — Не знаю, миледи. Возможно, она обеспокоена.

Санса нахмурилась от её слов.

 — Обеспокоена. И по какой причине она может быть обеспокоена? — поинтересовалась она.

 — Она совсем Вас не знает, леди Санса. У Вас есть склонность к пребыванию в одиночестве, но для посторонних это выглядит так, как будто Вы от чего-то прячетесь.

Санса не хотела признаваться ей, что она прячется от многих вещей.

 — Возможно, принцесса лишь желает убедиться, что Вы хорошо поживаете.

Она не ответила ей, когда они взбирались по ступеням, ведущим к входу в великий чертог. Двое стражников открыли для них двери, и они ступили в зал. Драконы вырисовывались над ними, а железный трон был таким же устрашающим, как и всегда. На секунду Санса задумалась, как выглядел бы король, сидя на этом кованом седалище.

 — Санса! — прозвенел обрадованный голос.

Ей не нужно было поворачиваться, чтобы понять, кому принадлежит данный голос, но она всё равно повернулась, замечая Рейнис, идущую к ней с довольным выражением лица. Санса не удержалась и улыбнулась принцессе, осознавая, что она скучала по ней, хотя и не знала её хорошо. Рейнис подошла к ней, горячо обнимая её и целуя в обе щеки.

 — Я так беспокоилась за тебя, — сказала она, взяв её за руки. Видимо, это было её привычкой.

 — Ты слишком добра, — сказала Санса, наклонив голову.

 — Ерунда, — отмахнулась рукой Рейнис. — Мне отчаянно не хватало твоего присутствия.

Она поглядела на принцессу, тщетно пытаясь понять, правда это или лишь вежливость, заставившая её произнести эти слова.

 — Я обнаружила секретный солярий, соединённый с моей комнатой, — сказала она, проверяя её реакцию.

Рейнис улыбнулась ей, когда они подошли к помосту.

 — Я так надеялась на это. Я хотела рассказать тебе о нём, но решила, что лучше ты найдёшь самостоятельно. Я подумала, что так будет лучше, — сказала она, всё её лицо светилось от радостного волнения.

Сансе так хотелось верить и доверять ей. В её груди потеплело, но она решила не вестись на это. Ей не хотелось закончить на костре, если окажется, что королевская семья не такая искренняя, как кажется. В конце концов, Джоффри тоже поначалу казался ей превосходным джентльменом.

 — Знамя с лютоволком и одеяло на моей кровати... это ты организовала? — с любопытством спросила она.

Улыбка Рейнис дрогнула на мгновенье, но до того как она успела объясниться, позади послышался кашель. Они обе обернулись и увидели двух мужчин, стоящих позади. Санса быстро оглядела их, отмечая седые пряди и серо-зелёные глаза первого и лысину и шелка второго. В воздухе витал слабый запах сирени, и хотя Санса не знала, от кого исходил этот запах, она могла легко догадаться.

 — Леди Санса, эти два человека являются членами совета моего отца. Петир Бейлиш и Варис, мастер над монетой и мастер над шептунами соответственно, — представила их Рейнис.

Бейлиш поклонился, целуя её руку.

 — После того как я услышал, что дочь леди Кейтилин Талли будет сегодня при дворе, я просто обязан был представиться, — улыбнулся он.

Санса посмотрела на него мгновение, понимая, что улыбка не соответствует его хитрым глазам. Она одёрнула свою руку, и холодок прошёл по её спине.

 — Кейтилин Старк, лорд Бейлиш, — не задумываясь о своих словах, поправила его Санса. — Вы знали мою мать?

 — Конечно, миледи. Я был воспитанником Хостера Талли в Риверране. Я вырос с ней и её сестрой Лизой, — ответил Петир.

 — Уверен, у Вас было чудесное детство, — вклинился Варис, глядя на Сансу с лёгкой улыбкой.

Она не знала, что ей стоит думать об этих людях. Один глядел на неё с едва скрываемым голодом в глазах, а другой выглядел так, как будто его планы осуществлялись благодаря ей.

 — Милая Санса, нам повезло, что Вы оказались здесь. Возможно, исправятся былые ошибки, — промолвил мастер над шептунами, уходя до того, как она успела полностью переварить сказанное им.

Санса нахмурилась, на её лицо было явное непонимание.

 — Он всегда такой загадочный, — уверил её Петир, после чего повернулся и тоже ушёл.

Она перевела взгляд на Рейнис, интересуясь, что всё это значило.

 — Принцесса.

Девушки повернулись и увидели уважительно кланяющегося слугу.

 — Дом Марбранд, — сказал он, указывая на дверь.

 — Пора, — вздохнула Рейнис и надела на лицо очаровательную улыбку и махнула гостям, чтобы те подошли ближе.

Санса начала осознавать монотонность того, чем занималась принцесса, уже на четвёртом доме. Её ноги болели, и всё, чего она хотела, это упасть на ближайший стул. Поглядев через плечо на железный трон, Санса подавила чуть ли не истерический смех, грозивший вырваться из её горла.

 — Дом Тарли, — объявил сенешаль.

Санса сделала глубокий вдох, поворачиваясь к приближающимся мужчинам. Их было трое, двое были высокими и стройными, с серьёзными лицами. Третий мужчина был приземистым, нервно поглядывающим на отца. У него были тёмные волосы, бледноватые глаза, и он выглядел так, как будто сейчас вспотеет.

 — Лорд Рендилл Тарли, Ваше высочество, — представился старший из них и совершил поклон, который тут же сымитировали его сыновья.

 — Лорд Тарли, — с торжественным лицом кивнула ему Рейнис.

Санса заинтересовало, видят ли гости гневный отблеск в глазах принцессе, когда они представляются.

 — Мои сыновья, Сэмвелл и Дикон Тарли.

Она была ошеломлена отвратным тоном, с которым он произнёс имя своего старшего сына. Сэмвелл сжался, глядя на ноги, его щёки покраснели от стыда.

 — Добро пожаловать ко двору, лорд Тарли. Могу ли я представить Вам леди Сансу Старк? — сказала Рейнис.

Она изящно улыбнулась, кивая человеку и его второму сыну.

 — Миледи, — произнесли Рендилл и Дикон.

Её глаза переместились на Сэмвелла, всё так же смотрящего вниз.

 — Поздоровайся с леди, Сэмвелл, — прошипел на своего наследника лорд Рогова холма.

Сэмвелл поглядел на неё своими широко раскрытыми бледными глазами и как можно тише пробормотал приветствие. Санса почувствовала симпатию к бедняге, который был лишь на несколько лет старше неё. В конце концов, она была той, которую постоянно стыдили Ланнистеры.

 — Как Вам Королевская гавань? — сказала она, глядя ему в глаза.

 — Мне? — переспросил он, удивляясь, что она обратилась именно к нему.

Санса кивнула, надеясь на то, что это приободрит его.

 — Здесь довольно... людно... и мило, — ответил нервничающий юноша, смотря над её головой, чтобы не встречаться с её взглядом.

Дикон почти не пытался скрыть усмешки над заиканием брата.

 — Я была схожего мнения, лорд Сэмвелл. Первое впечатление может быть ошеломительным, не правда ли? — спросила Санса, желая защитить его от своих же родственников.

 — Д-да, миледи, — кивнул Сэмвелл, чувствуя облегчение от того, что она не смотрит на него сверху вниз после сказанных им слов.

Санса тепло ему улыбнулась.

 — Я приму Ваш совет, леди Санса, — сказал Сэмвелл, наконец перестав заикаться и посмотрев на неё с благодарностью.

 — Возможно, мы ещё встретимся, — сказала она.

Дикон и Рендилл были поражены её словами и тем фактом, что она обратила всё своё внимание лишь на Сэмвелла. Взглянув на принцессу, она увидела на лице той радостное выражение.

 — Вам будут предоставлены покои, лорд Тарли, — произнесла Рейнис.

Все они ещё раз поклонились и повернулись, чтобы уйти из зала.

 — Ты очень добра к нему.

Она сделала глубокий вдох.

 — Кто-то же должен.

Принцесса поглядела на неё с одобрением и согласительно кивнула.

 — Дом Тирелл, Ваше высочество.

Они резко повернули свои головы. Санса с широкими глазами смотрела на приближающихся Тиреллов. Они выглядели впечатляюще, каждый был одет в различные оттенки и стили зелёного и золотого.

 — Лорд Мейс Тирелл, моя принцесса, — произнёс самый старший и отвесил низкий поклон.

Остальные последовали за ним, после чего выпрямились.

 — Представьте мне Вашу семью, лорд Тирелл, — распорядилась Рейнис.

Мужчина кивнул и повернулся лицом к своей родне.

 — Моя мать, леди Оленна Редвин, — сказал он, указывая на высохшую старушку, ходившую с палочкой.

Её проницательные глаза взглядом пробежали по Рейнис и со странным отблеском остановились на Сансе. Она почти ничего не услышала об остальных, пока вперёд не вышел молодой человек. Он наверняка был ровесником Сансы. Его каштановые волосы блистали в свете тронного зала, а его золотые глаза встретились с глазами Сансы после того, как он поприветствовал Рейнис. Он наклонился и мягким прикосновением губ поцеловал её руку.

 — Это удовольствие для меня, леди Санса, — произнёс он спокойным голосом.

Санса удивлённо глядела на то, как он распрямляется, явно ожидая, что она скажет.

 — Сир Лорас, — кивнула она ему, вспомнив, как его назвал отец.

Это был прославленный Рыцарь цветов, прекрасный юноша, творивший своим мечом чудеса.

 — Скорее, это удовольствие для меня, — продолжила Санса, сладко улыбаясь.

Молодая женщина вышла вперёд, и Санса знала точно, что это была Маргери Тирелл. Красотой она не уступала своему брату.

 — Должно быть это судьба, что Вы нас встречаете, леди Санса. На Вас герб нашего дома, — сказала она, кивая на её горло.

Санса подняла руку и дотронулась до золотой розы на шее, понимая, что Маргери права. Её постигло неожиданное желание сорвать её с себя и бросить на землю.

 — Мне бы хотелось заявить, что это было сделано преднамеренно, но это лишь счастливое совпадение, — поддельно радостным голосом ответила Санса.

 — Она Вам очень идёт, — с чарующей улыбкой сказал Лорас.

 — Благодарю, сир, — кивнула она ему.

Как только семейство Тиреллов отправилось обживать свои покои, сенешаль сообщил, что больше домов сегодня не будет. Когда они остались наедине, Рейнис вздохнула с облегчением, её плечи опустились, а туфли соскочили с ног. Санса с удивлением посмотрела на то, как та села на ступеньки, ведущие к трону.

 — Ты тоже можешь сесть, Санса. Я знаю, что твои чувствуют себя не лучше моих, — промолвила она.

Санса воспользовалась возможностью и издала писк облегчения от ноши, упавшей с ног.

 — Хочешь провести остаток за пределами Королевской гавани? — спросила Рейнис.

Она посмотрела на неё удивлённо, не понимания, что та имеет в виду.

 — Джон и Эйгон, скорее всего, поедут гулять, и они пригласили нас, если ты, конечно, не против.

Санса покраснела и перевела взгляд на свои руки. Она не видела принца Джона с тех пор, как он чуть ли не оттащил её от Визериса, предупредив о своём дяде.

 — Я буду рада присоединиться к вам, — сказала она, хватаясь за возможность побыть подальше от Ланнистеров.

***

Когда она вошла в свою комнату, Джоанна закрыла за ней дверь.

 — Серое платье для верховой езды, — попросила Санса, сбрасывая браслеты с запястьев.

Она потянулась за ожерельем и заколебалась, глядя на тонкую золотую цепочку у себя в руке.

 — Почему ты мне дала его, Джоанна? — спросила она, смотря на свою служанку.

Джоанна подняла глаза и заметила кулон в форме розы.

 — Оно выглядело красиво с Вашим платьем, миледи, — простодушно ответила она.

Взгляд Сансы задержался на ней на мгновение, после чего она напомнила себе, что та не дала ей ни одной причины для недоверия.

 — Спасибо, — просто сказала она, кладя его на стол и поворачиваясь, чтобы Джоанна расшнуровала её платье.

Надев серое платье, Санса натянула сапоги для верховой езды и села напротив зеркала. Джоанна расчесала её волосы искусными пальцами, а затем заплела в таком стиле, что на её голове появилась витая булочка. Перед тем как уйти, Санса вновь надела ожерелье с лютоволком и облегчённо выдохнула, пряча его под платьем.

 — Ты можешь остаться, — сказала она Джоанне перед тем, как повернуться, чтобы уйти.

Санса почувствовала странную свободу, в одиночестве направляясь к конюшням. Когда она увидела, что её кобыла ждала её уже с седлом, на её лице появилась улыбка. До этого момента, она не понимала, насколько соскучилась по езде на лошади. Она запустила пальцы в перчатках в гриву Мирии, шепча ей на ухо.

 — Леди Санса, — раздался голос сзади неё. — Не верил, что Вы к нам присоединитесь.

Она повернулась, чтобы увидеть приближение принца Эйгона с удивлённым выражением лица.

 — Ваша сестра довольно-таки убедительна, — ответила Санса, улыбаясь ему.

 — Теперь я верю, — сказал он с улыбкой.

 — О, тише, — произнесла Рейнис, подходя к ним в тёмно-красном платье.

Джон шёл на несколько шагов позади Рейнис, его взгляд был сосредоточен на Сансе. Она встретила его взгляд, молясь о том, чтобы он не злился на неё за то, что она не присоединилась к нему в богороще. Она надеялась объясниться перед ним, но оглядываясь на причины, они все казались довольно глупыми, а ей не хотелось показать такой глупой, какой её считала Серсея.

 — Пора? — сказала Рейнис, подходя к тёмно-гнедой лошади.

У Эйгона и Джона были жеребцы, вороной и серый соответственно. Санса посмотрела, как Джон без особых усилий взобрался в седло своего коня. Услышав звон доспехов позади себя, она обернулась и увидела гвардейца, собирающегося помочь ей залезть в седло.

 — Сир Барристан, — выдохнула она, узнав его.

 — Миледи, — кивнул он ей.

Она приняла его руку, в то время как он придерживал Мирию для неё.

 — Думаю, я помню, как мой отец восхвалял Вашу отвагу, сир, — произнесла Санса, одаривая его улыбкой после того, как она устроилась в седле.

 — Моя отвага не сравнится с честью Эддарда Старка, леди Санса, — сказал лорд-командующий.

Она посмотрела, как он влез на белую лошадь и вместе с тремя другими сопровождающими их гвардейцами рысью отправились вместе с ними. Пока они двигались к воротам, двое из них направились вперёд, а двое других остались позади, чтобы защищать детей короля. Санса и Рейнис ехали за Эйгоном и Джоном. Продвижение по городу в этот раз было совсем другим. Санса наблюдала за тем, как люди останавливались, чтобы посмотреть на своих любимых принцев и принцессу. Они восхваляли их, и она знала, что они любят их. Это сильно отличалось от того, как люди Ланниспорта относились к Ланнистерам. Они почти не были признательны им, когда те проезжали по городу, и она даже замечала разгневанные взгляды и тихие проклятия, произносимые в адрес златовласой семьи.

Как только они добрались до Железных ворот, они незамедлительно открылись перед ними. Выехав на дорогу в Росби, дети короля без колебаний ускорились. Санса сделала то же самое, получив от Рейнис кивок перед тем, как пришпорить лошадь. Она с лёгкостью сохраняла с ними одну и ту же скорость, чувствуя радость от ощущения свободы, так быстро приходящего во время езды. Справа от них протекала Черноводная, вся в солнечных бликах. Доехать до песчаного пляжа не заняло много времени. Гвардейцы немного отстали, идя рысью по песку.

Санса увидела слуг и покрывала, раскинутые на земле, и у неё поднялось настроение. У них будет пикник у воды, и это действительно поразило её. Эйгон и Джон остановились первыми и слезли с лошадей, чтобы помочь им сделать то же самое. Санса расслабилась, когда Джон поймал её и облегчил ей спуск.

 — Благодарю, мой принц, — сказала она, схватившись рукой за его локоть, когда он предложил его.

Джон кивнул ей, уголки его губ были немного приподняты, когда он вёл её к покрывалу. Когда они расселись, еду уже разложили. Санса почти сразу же потянулась за кусочком персика, оценивая вспышку вкуса на языке.

 — Как тебе недавно приехавшие дома, дорогая сестрёнка? — спросил Эйгон.

Рейнис протяжно вздохнула и, качая головой, отхлебнула вина.

 — Ужасно напыщенные, как всегда. Санса поставила Рендилла Тарли на место очень деликатным способом, когда он отчитывал своего наследника, за чем было очень интересно наблюдать, — сказала она.

Санса подняла глаза, она была удивлена описанием того, как она проявила к Сэмвеллу благосклонность. Развеселившаяся Рейнис подмигнула ей.

 — Я обожаю, когда ужасно напыщенных лордов ставят на место, — произнёс Эйгон с усмешкой, кивая ей.

Она ответила ему улыбкой, делая глоток медового вина.

 — Сэм добр, — произнёс Джон, признательно смотря на неё.

 — Ты его знаешь? — спросила она.

Рейнис кивнула, наклоняясь вперёд.

 — Тарли приезжали в прошлом году и Джон сблизился с Сэмвеллом гораздо сильнее, чем с Диконом.

 — Если ты хотела этим сказать, что он чуть не убил Дикона во время тренировки и заставил его плакать за то, что тот назвал Сэма трусом, ты права, — весело сказал Эйгон.

 — Ты преувеличиваешь, — вздохнул Джон, глядя на воду.

Санса задалась вопросом, было ли это частью прошлой дискуссии братьев.

 — Говоря о тренировках...

Эйгон указал на свою портупею, лежавшую на покрывале. Джон посмотрел на него, после чего поглядел на собственный меч. Не произнося ни слова, они взяли мечи и вскочили. Санса понаблюдала за тем, как они начали поединок, очевидно без излишнего усердия, чтобы не навредить друг другу.

 — И часто они так?

 — Почти всё время, — вздохнула Рейнис.

Санса оторвала взгляд от жестокого и в то же время грациозного танца и посмотрела на принцессу. Рейнис выглядела покорной, как будто видела это каждый день. В глубине её глаз Санса заметила что-то, из-за чего все её подозрения растаяли. Рейнис была одинокой. Её братья имели друг друга, её родители имели друг друга, Дейенерис и Визерис имели друг друга. У неё же не было никого, кому бы она могла доверять или проводить время. Санса не удержалась от мысли, не было ли это причиной её приглашения на празднества.

 — Рейнис, это ты поместила герб и цвета Старков в моей комнате? — спросила она, желая утолить своё любопытство.

Рейнис посмотрела на неё, делая глубокий вдох и садясь.

 — Нет, но я бы хотела сделать это. Мне хочется, чтобы мы были друзьями, Санса, — призналась Рейнис.

Она кивнула ей, зная, что это желание искреннее.

 — Говори мне только правду, Рейнис. Это всё, чего я желаю от друга.

Рейнис заколебалась на секунду, но после этого вновь заговорила.

 — Моя мать знала о том, что отец женится на матери Джона. Поначалу, она никак не отреагировала, как будто это было ожидаемо. Часть её была убита горем, но другая часть знала, что Лианна обладала тем, что ему было нужно. Пережив боль и предубеждение, она поняла, что по окончанию войны Лианна будет жить при дворе. Она решила, что с другой женщиной нужно быть дружелюбной, а не полной ненависти. Поэтому моя мать приспособила эти покои для Лианны. Когда пришло подтверждение, что ты приедешь, они были приведены в порядок и открыты для твоего пребывания.

Санса с широко раскрытыми глазами обдумывала эту историю, а потом повернулась на звук ударов стали. Лицо Джона озаряла улыбка, такая же, как и в великом чертоге, когда он водил её по замку.

 — Что имел в виду Варис? Когда он говорил об удаче и об исправлении былых ошибок? — спросила Санса.

 — После смерти Лианны мой отец был довольно меланхоличным. Считается, что он любил как мою мать или даже сильнее. Он начал войну из-за неё, в конце концов. Моим намерением было подружиться с тобой, однако я почти уверена, что другие могут разглядеть в твоём присутствии попытку вывести туман из головы моего отца, который был там на протяжении последних семнадцати лет. Они думают, что если рядом будет Старк, то это может вновь поднять его настроение.

Она нахмурилась, глядя на Рейнис со страхом.

 — Они не собираются... Я не рассчитываю выходить за твоего отца, — сказала она тихим голосом.

Рейнис посмотрела на неё широкими глазами и покачала головой.

 — Нет, нет, конечно, нет. Он не позволит этого.

Санса облегчённо вздохнула, расслабляясь и делая глоток вина. Ей и так хватало Ланнистеров, пытающихся контролировать её будущее без участия королевской семьи.

 — Ты рассердилась? — поинтересовалась Рейнис.

Она посмотрела на неё, после чего покачала головой.

 — Я благодарна Вам за Ваши слова, принцесса. Мне не часто доводится слышать правду.

От её слов Рейнис улыбнулась.

 — Полагаю, это значит, что мы теперь друзья.

Санса тоже улыбнулась, позволяя теплу наполнить её.

 — Полагаю, что так, — согласилась она.

***

Когда они добрались до Красного замка, Санса отправилась в свои покои, чтобы переодеться перед ужином. Она вошла и нахмурилась, оглядываясь. Джоанны нигде не было. Решив, что она наверняка что-то выбирает для неё, Санса закрыла дверь и направилась к кровати. Она остановилась, чтобы снять обувь, и поглядела на серые и белые постельные принадлежности, которые должны были принадлежать её тёте. Она провела рукой по одеялу и повернулась к занавеске, прикрывавшей дверь в солярий. Подойдя к занавеске, она откинула её, после чего вспомнила, что у неё нет ключа. Санса сунула руку в карман и нахмурилась, не найдя его там.

Вспомнив, что она оставила его в другом платье, она начала поворачиваться, но заметила, что он уже был вставлен в замок. Санса нахмурилась, интересуясь закрадывалась ли туда Джоанна, пока её не было. Она отворила дверь, заходя внутрь. Её служанки нигде не было, но одна из дверей, ведущих на балкон, была немного приоткрыта.

 — Джоанна? — позвала Санса, смотря на стеклянную дверь.

 — Так вот, где ты пряталась.

Она резко развернулась и замерла, смотря на то, как Джоффри выходит из тени в её комнате.

 — Как ты узнал об этом? — дрожащим голосом сказала Санса.

 — Это неважно, — просто ответил он, приближаясь к ней.

Санса не думала о том, что она делает до того, как она метнулась к двери. За мгновение до того, как она схватилась за дверную ручку, он поймал её за руку и потянул к себе. Санса начала громко кричать, но её рот накрыла его рука, и он с садистской ухмылкой потянул её вглубь комнаты.
    Комментарий к Глава 4
    Синопсис: Санса проводит время с принцессой и принцами.

========== Глава 5 ==========

    Комментарий к Глава 5
    Синопсис: Сансе помогают справится с последствиями столкновения с Джоффри. За ночь до турнира она получает приглашение.
Служанка тёрла спину прижимавшей колени к груди Сансе. Вода в бадье стала грязной, волосы прислонившейся к её краю девушки были распущены, а по её щекам текли слёзы. Служанка, к её чести, не задавала вопросов о том, откуда у девушки раны — Санса бы всё равно не ответила.

 — Мне стоит привести великого мейстера, миледи, — тихо произнесла служанка.

 — Нет, — покачала головой Санса, — приведи Тириона Ланнистера.

 — Миледи?

Она повернулась, чтобы посмотреть на удивленно глядящую на неё девушку. Служанка не была дурочкой, в её голову наверняка закрадывались подозрения о природе её синяков и ссадин.

 — Живее, — отослала её Санса.

Служанка торопливо вышла и закрыла за собой дверь. Санса перевела взгляд на Джоанну, стоящую в углу и прижимающую ладони ко рту. В её глазах блестели слезинки. Санса не чувствовала жалости к женщине, которая выглядела так, будто хотела высказать тысячу извинений. Она сделала взгляд твёрдым, как сталь, а голос холодным, как лёд.

 — Помоги мне одеться, — сказала она, через силу вставая.

 — Миледи? — сказала Джоанна, переводя взгляд на окровавленное платье, лежащее рядом с бадьёй.

 — Сейчас же, — произнесла Санса, вылезая из бадьи на дрожащих ногах.

Выбравшись из неё, она медленно натянула рубашку и бельё. Джоанна помогла ей надеть мягкое голубое платье, не туго затягивая завязки. Одевшись, Санса оперлась на столбик кровати и стала ждать младшего из братьев Ланнистеров, стараясь держаться прямо. Когда раздался стук в дверь, Джоанна открыла её и впустила внутрь Тириона, у которого было обеспокоенное выражение лица. У него были причины для беспокойства — Санса ни разу не звала его, обычно полагаясь на Джейме. Глядя на него теперь, она думала, что лучше бы её пришёл спасать опальный рыцарь. Отбросив эти мысли, она напомнила себе, что жизнь — не песня и не стих и что всё происходит наяву.

 — Чем я могу Вам помочь, леди Санса? — спросил Тирион, всматриваясь в её бледное лицо и измученные глаза.

Санса сделала глубокий вдох, храбрясь попросить у него помощи.

 — Мне нужен мейстер за пределами замка, — покачиваясь, промолвила она.

Она знала о своём теле достаточно, чтобы понимать, что потеря крови не принесёт ничего хорошего. Пока она размышляла, Тирион продолжал вопросительно глядеть на неё. В какой-то момент Санса заметила, как его взгляд наткнулся на лежащую на полу окровавленную рубашку. Она лежала всё в том же месте, куда её бросила служанка, сняв с Сансы.

 — Я купил домик для собственных нужд. Нам нужно будет проехать по Блошиному концу, а эта поездка не из приятных…

 — Прошу Вас, милорд, я буду у Вас в долгу, если Вы позволите мне добраться туда.

Выслушав её, Тирион покачал головой.

 — Нет, леди Санса, помочь Вам — дело чести для меня. Я пошлю за повозкой.

Она вздохнула с облегчением, зная, что если она поедет на своей лошади, то это вызовет подозрение, а ей этого сейчас совсем не хотелось.

 — Мне не удастся сегодня поужинать здесь.

 — Вам простят Ваше отсутствие. Я позабочусь об этом, — убедил её Тирион.

Она кивнула ему, зная, что ей нужно выказать свою благодарность. Препятствием этому были её усталость и желание спать.

 — Соберите вещи леди. Я отведу её вниз, — наказал Тирион Джоанне.

Санса утвердительно кивнула, выходя из комнаты. Она даже не посмотрела на женщину, которую считала своим другом.

***

Санса с удивлением разглядывала дом, когда они приблизились к нему. Он был довольно большим и симпатичным, чего она совсем не ожидала. Тирион провёл её внутрь, и она вновь осмотрелась. В доме были большие окна и много свободного пространства.

 — Мой лев? — прозвучал голос.

Они оба повернулись и увидели спускающуюся по лестнице женщину. На ней было тонкое платье, оставлявшее её плечи, спину и руки открытыми. Санса отметила, что та была красивой, но её вид и голос отдавали чем-то заморским.

 — Шая, — вздохнул Тирион и шагнул в её сторону.

 — Кто это? — спросила она.

 — Воспитанница моего отца. Она попросила меня приютить её на пару дней.

Санса выдавила из себя улыбку, пока женщина рассматривала её.

 — Позовите мейстера. Я пока отведу леди в комнату для гостей, — обратился он к слуге, после чего жестом указал, чтобы она поднялась по лестнице.

Санса неторопливо поднялась, держась рукой за перила. Добравшись до второго этажа, она облегчённо вздохнула. Тирион открыл первую дверь справа.

 — Эта подойдёт? — спросил он, заходя внутрь.

Комната была гораздо меньше покоев в Твердыне Мейгора, но у Сансы не было желания жаловаться. Она повернулась к Тириону лицом.

 — Я премного благодарна, лорд Тирион, — тихо произнесла она.

Он отмахнулся от её благодарностей и повернулся к заходящей в комнату Шае.

 — Можешь идти, — сказала женщина. — Я позабочусь о ней, пока не придёт мейстер.

Тирион без промедления подчинился. Оставшись наедине с Сансой, Шая повернулась к ней с вопросительным взглядом.

 — Вам не стоило одеваться с кровоточащими ранами.

Санса осознала, что кровь, скорее всего, пропиталась сквозь платье и мысленно обругала себя.

 — Снимай его с себя, — вздохнула Шая.

Она не стала спорить, хотя человек ниже её по титулу нагло говорил ей что делать. Санса развернулась, позволяя ей расшнуровать платье.

 — И рубашку тоже, — сказала Шая, помогая ей.

Сансе не хватало сил устыдиться от того, что она стояла почти голой перед незнакомкой. Она сняла с запястья ленточку и связала волосы так, чтобы они не задевали раны. От вида её спины Шая издала разгневанное шипение.

 — Что произошло? — спросила Санса.

Санса испуганно поглядела на неё и легла на кровать животом вниз. Шая села рядом, протягивая ей чашу с водой.

 — Это Вам нужно рассказать мне, что произошло. Я Вас не знаю и не смогу рассказать об этом тем, кому этого знать не нужно, — тихо произнесла она, аккуратно намазывая чем-то её раны.

Она зажмурилась от боли. Слёзы покатились из глаз, когда она вспомнила о жестокости Джоффри.

 — Он сунул тряпку мне в рот, чтобы я не могла кричать, — прошептала она, сжимая в руках одеяло.

Шая промолчала, не отвлекаясь от своего дела. Санса открыла глаза и посмотрела на сосредоточенное лицо женщины.

 — Он схватил меня и попытался разорвать платье. Когда у него не получилось… — остановилась Санса, резко вдыхая от подступившей боли. — Он разрезал завязки кинжалом и рассёк кожу. Ему было всё равно. Мой плач вызывал у него смех.

Челюсть Шаи напряглась от злости.

 — Затем он достал меч. Я думала, что он убьёт меня, но ему нравился вид моей крови. Он бил меня по спине, пока крови не стало больше. А потом он... он поцеловал меня и дёрнул за волосы. Он оставил меня там, сказав, что я красивее всего тогда, когда вся в крови.

По окончании рассказа Санса дрожала и всхлипывала, пряча голову в подушку. Шая тихо успокаивала, поглаживая её волосы и шепча слова утешения ей на ухо. В этот момент, хотя она проявляла доброту и нежность, Шая была жалкой пародией по сравнению с матерью, по которой Санса так отчаянно тосковала. Она плакала до тех пор, пока слёз больше не осталось. Она плакала из-за жестокости Джоффри, из-за жизни с Ланнистерами, из-за вынужденной разлуки с семьёй и из-за её отчаянья сбежать от всего этого. Вскоре она услышала шаги и в комнату вошёл мейстер вместе с Тирионом. Шая пропустила его, накрыв нижнюю часть тела Сансы и позволив ему осмотреть её раны.

Насколько знала Санса, вокруг порезов уже начали появляться синяки. Мейстер цокнул языком, открыл сумку и вынул из неё несколько разных сосудов и груду тряпок.

Санса закрыла глаза, когда он начал обрабатывать её раны мазями и травами, чтобы они не загноились и быстрее излечивались. Очистив и вылечив раны, он наложил повязки.

 — Не снимайте их ночью и дайте ей отлежаться, — проинформировал мейстер Тириона и Шаю, после чего обратился к Сансе. — Я дам Вам маковое молоко, чтобы Вы выспались, не чувствуя боли. Когда Вы проснётесь раны всё ещё будут болеть. Двигайтесь только в случае необходимости. Я оставлю Вам травы. Держите порезы в чистоте.

Тирион и Шая кивнули, а Санса, приняв лекарство, стала погружаться в сон. Напоследок, перед сном, она пожелала, чтобы Рейнис со своей лёгкой улыбкой и Джон с утешением были здесь.

***

Когда она проснулась на третьи сутки в доме Тириона, за окном было светло. В комнате лишь приглядывающая за её состоянием Шая.

 — Как ты себя чувствуешь? — спросила она, забинтовывая её рану.

Санса заставила себя подняться, морщась от пульсирующей боли по всему телу. Она несомненно с ног до головы была покрыта синяками.

 — Тебе не стоит двигаться.

Она не обратила внимания на предупреждение и медленно, завернувшись в одеяло, прошлась по ледяному каменному полу. Она наклонилась над тазом с водой и постаралась умыться.

 — Я должна вернуться в Красный замок, — выглядывая из окна, вздохнула Санса.

 — Тирион не против, если ты побудешь здесь ещё.

 — Я не могу, — покачала она головой. — Я являюсь воспитанницей Тайвина Ланнистера и нахожусь в Королевской гавани по приглашению от королевской семьи. У меня есть обязанности.

Про себя она добавила, что ей ещё нужно отыскать мужа, если она хочет сбежать от Джоффри.

 — Я пойду с тобой, — сказала Шая, подходя к ней ближе.

Санса бросила на неё удивлённый взгляд.

 — Зачем?

Женщина нагнулась и приподняла юбки, показывая маленький кинжал на ноге.

 — Тирион рассказал, кто ты и что ты значишь для него и для этого мира. Я не позволю никому навредить тебе, пока я рядом, — пообещала она.

Санса пристально поглядела ей в глаза, чувствуя, что женщина тоже прошла через что-то подобное.

 — Он был твоим мужем? — спросила она.

Шая опечалено покачала головой.

 — Жизнь не была так добра ко мне.

Санса сделала глубокий вдох и потянулась за чистой одеждой.

 — Она и ко мне не была добра, — тихо сказала она, натягивая рубашку.

Когда она вновь поглядела на Шаю, та ждала её согласия.

 — Ты знаешь, чем занимается служанка?

 — Я быстро учусь, миледи.

Санса не собиралась на этом успокаиваться, она хотела убедиться, что ситуация с Джоанной больше не повторится.

 — У тебя есть золото? — слегка дрожащим голосом спросила она.

 — Тирион даёт мне всё, что мне нужно.

Если ей доверял Тирион, то у неё не могло быть никаких сомнений.

 — Помоги мне одеться.

***

Каждый шаг отдавал болью, но Санса твёрдо решила добраться до своих покоев. Проходя по двору вместе с Шаей позади себя, она замечала, как люди смотрят на неё и перешёптываются. Она задалась вопросом, как быстро все узнали о том, что она на два дня пропала из Красного замка.

 — Они смотрят на тебя, как на скомороха, — прошептала сзади Шая.

 — По их мнению, это всё, что я из себя представляю, — ответила Санса, держась прямо.

Когда они дошли до Твердыни Мейгора, стража узнала Сансу и пропустила её.

 — Она — моя служанка, — убедила их Санса, когда они посмотрели на Шаю.

К её облегчению, им позволили пройти и не стали задавать вопросов. Пройдя по бальному залу к лестнице, Санса остановилась и прислонилась к стене. Она обхватила себя и почувствовала прилив боли.

 — Миледи? — спросила Шая и взяла её за руку.

Санса вцепилась в неё, тяжело дыша.

 — Я же сказала, что нам нужно подождать, — вздохнула Шая.

 — Со мной всё в порядке, — отозвалась Санса, с трудом делая шаг вперёд.

Она качнулась и чуть не упала, но Шая вовремя поймала её и помогла взойти по лестнице. Санса молилась богам, чтобы они уберегли её от встречи с кем-нибудь из королевской семьи, пока они добираются до её покоев. Остановившись на полпути наверх, она глубоко вдохнула, сдерживая крик боли на выдохе. Шая молчала, ожидая, когда её леди отдохнёт. Добравшись наконец до вершины, она преодолела желание опереться о стену и заставила себя продолжать идти. Шая открыла дверь, на которую указала Санса, и они вошли в комнату. Санса чуть не расплакалась от радости, когда увидела собственную кровать.

 — Миледи!

Кричавшей оказалась вскочившая со стула Джоанна. Глаза Сансы сузились. Она села на кровать, а Шая закрыла дверь.

 — Я хочу услышать правду, — сердито потребовала Санса.

 — Миледи, мне так...

Она подняла руку, отвергая извинения Джоанны.

 — Это Серсея приказала тебе дать мне ожерелье с золотой розой, когда она узнала, что я буду встречать Тиреллов?

Губа Джоанны дрогнула, и она несмело кивнула.

 — Это ты дала Джоффри ключ от моего солярия?

Служанка ещё раз кивнула, и этого Сансе было достаточно, чтобы вынести вердикт.

 — Собирай вещи и выметайся. Я больше не хочу тебя здесь видеть, и если я тебя ещё раз встречу, то король и королева узнают о том, что ты сделала, и тогда ты получишь заслуженное наказание.

 — Миледи, — всхлипнула Джоанна, приближаясь к ней.

Шая встала между ними, защищая свою новую леди от той, что довела её до нынешнего состояния.

 — Ты слышала, что она сказала. Вон! — кивнула она на дверь.

Джоанна повернулась, быстро собралась и, поглядев на Сансу в последний раз, вышла из комнаты. Когда она ушла, Шая закрыла дверь и заперла её на замок.

 — Почему она предпочла помочь семье Тириона, а не тебе? — спросила Шая, садясь рядом с ней.

 — Полагаю, ей платили за это. Больше я подобной ошибки не допущу, — сказала Санса, пристально смотря на неё.

 — У меня нет причин быть верной семье, которую я даже не встречала, — убедила её Шая.

Санса не ответила, зная, что пока ещё рано судить о своей новой служанке.

 — Я попрошу, чтобы мне наполнили ванну, а ты пока сходи к Тириону и сообщи, что я приду на ужин сегодня вечером.

 — Да, миледи, — ответила Шая и встала.

***

Приглашение поужинать с Рейнис спасло её от встречи с Джоффри и Серсеей. Должно быть, принцессе уже сообщили, что она в замке. Её нисколько не удивило желание принцессы увидеть её. Шая прочистила раны и заменила повязки, после чего надела на неё простое серое платье с серебряной отделкой. Она надела аметистовое ожерелье и серёжки и заплела волосы через плечо. Когда слуга объявил о её прибытии в солярии принцессы, Рейнис, сидевшая до этого у окна, встала и повернулась к ней.

 — Я беспокоилась за тебя, — сказала она, подходя к ней ближе.

 — Со мной всё в порядке, моя принцесса, — ответила Санса, не подавая виду, что ей больно, когда они обнялись.

 — Пойдём, присядем. Ты выглядишь, будто вот-вот упадёшь, — обеспокоенно произнесла Рейнис, ведя её к стулу и посматривая на её бледное лицо.

Санса опустилась на стул и улыбнулась ей, надеясь, что та ничего не заметит, но, судя по выражению лица принцессы, её нельзя было так просто одурачить.

 — Жаль, что ты заболела. Ты выглядела вполне здоровой во время прогулки, а затем я услышала, что ты захворала и не можешь встать с постели, — сказала она, кивая слуге в знак благодарности.

 — Я тронута тем, что ты обо мне беспокоишься, Рейнис, но со мной правда всё в порядке, — убедила её Санса, отчаянно надеясь на смену темы разговора.

Рейнис задержала на ней взгляд на мгновенье и, соглашаясь, кивнула.

 — Что ж, надеюсь, что ты достаточно хорошо себя чувствуешь и примешь моё приглашение на званый ужин. Празднества официально начались, и мы выбрали несколько людей, с которыми нам бы хотелось провести время перед завтрашним турниром.

Санса кивнула, понимая, что ей на вряд ли удастся отказаться.

 — Полагаю, мне придётся сидеть с Ланнистерами, — сказала Санса, поднимая бокал вина, чтобы сделать глоток.

 — Ланнистеры не приглашены, — произнесла Рейнис, с трудом сдерживая улыбку.

Санса вопросительно посмотрела на неё.

 — Прошу прощения, моя принцесса? — переспросила она, желая убедиться, не ослышалась ли она.

В этот раз Рейнис не сумела сдержать улыбки.

 — Мои братья и я организовали целый пир для своих сверстников. Мои родители, в свою очередь, организовали другой пир, на который специально пригласили всех Ланнистеров.

Санса не могла избавиться от чувства, что второе мероприятие было организовано, чтобы исключить присутствие Ланнистеров на первом.

 — Даже не знаю, что и сказать, Рейнис, — произнесла Санса, взволнованная тем, что она была названа одним из близких друзей принцев и принцессы.

 — Пожалуйста, скажи "да". Спаси меня от скучной ночи с пьяными парнями, наступающими в танце на ноги, — с улыбкой выпалила принцесса.

 — Даже при всём желании я не могу отказаться. Это честь для меня.

 — Я надеялась, что ты просто согласишься. Кстати, ты сидишь со мной.

Санса не могла в это поверить. Часть её хотела верить, что ей повезло с таким верным другом, но она не хотела никому говорить об этом, пока она не окажется далеко от Джоффри.

 — Джон и Эйгон выражают тебе симпатию и желают скорейшего выздоровления. Они сейчас ужинают с Тиреллами, и поэтому не смогли присоединиться к нам, — сказала Рейнис, кладя в рот виноград.

Санса почувствовала тепло при упоминании первого и испугалась этого чувства. И когда она только начала так благосклонно относится к младшему из принцев?

 — Честно говоря, я соскучилась по ним.

 — По обоим? Или, может, по одному больше, чем другому? — поддразнивающе спросила Рейнис.

Санса уставилась на неё и покраснела.

 — Я не совсем уверена, что поняла значение твоих слов, — ответила она, сдерживая улыбку.

Рейнис ответила ей улыбкой, но промолчала, благодаря чему Сансе не пришлось испытывать смущение от обсуждения того, какого принца она предпочитает больше.

***

Следующим утром Санса поднялась ещё до рассвета, в чём и убедилась, выглянув в окно. Она вылезла из постели, быстро умылась и заплела косу. Не желая будить Шаю в такую рань, она надела платье со шнуровкой спереди. Она накинула плащ, тихонько вышла за дверь и торопливо прошла по коридорам. Находиться за пределами своей комнаты, пока все ещё спят, было странно. Двор был пуст, исключая нескольких слуг, готовящихся к началу дня.

Санса натянула капюшон, пряча рыжие волосы, и направилась в богорощу. Несмотря на то, что она была там лишь раз, никакого волнения она не испытывала, и ноги сами несли её туда, будто старые боги тянули к чардреву. Приближаясь к поляне, где находилось огромное дерево, она увидела рядом с ним тёмную фигуру, сидящую на камне и склоняющую перед чардревом голову. Санса сделала глубокий вдох, понимая, что отступать уже поздно. Сердце в её груди билось так сильно, что она и не заметила ветку, на которую тут же наступила, чем и привлекла внимание сидящего. Джон резко обернулся и увидел её.

 — Прошу прощения, мой принц.

Джон поднялся до того, как она успела извиниться.

 — Тебе не за что извиняться, — сказал он и шагнул в её сторону.

Когда он поднял руку, она ужаснулась и вздрогнула. На мгновение Санса не могла дышать, в её голове всё ещё были свежими воспоминания о том, как жестоко обращался с ней Джоффри. Она зажмурилась на секунду, пытаясь выбросить эти мысли из головы. Когда она открыла глаза, Джон взволнованно и смущённо смотрел на неё. Его рука опустилась.

 — Я слышал, что ты заболела, — произнёс он, явно думая, от чего она вздрогнула.

 — Я болела, — кивнула она. — Однако, теперь мне лучше, и я решила прийти и поблагодарить богов.

Джон кивнул и обратил свой взор на чардрево.

 — Тебе хочется побыть одной?

 — Нет, — выпалила она, мотая головой.

Он опять повернулся к ней лицом и посмотрел прямо в глаза. Тусклый утренний свет делал его глаза почти чёрными.

 — Нет. Я буду рада твоей компании, — улыбнулась она ему.

На его лице блеснула улыбка, и он предложил ей свой локоть. В этот раз Санса не поддалась порыву и аккуратно опустила кисть на изгиб его руки. Они вместе подошли к дереву и сели на крупные валуны, лежащие перед ним. Несколько минут царило молчание. Санса спрятала руки под плащом и глубоко вдохнула, наклоняя голову и закрывая глаза.

 — Я молился за тебя, — прошептал Джон.

Она открыла глаза и с удивлением поглядела на него.

 — Спасибо, мой принц, — выдохнула Санса.

Он поглядел на неё с непонятным выражением лица.

 — Джон, — поправил он её.

 — Джон, — повторила она.

Несколько мгновений они смотрели друг на друга, просто наслаждаясь совместным времяпрепровождением перед древом их богов.

 — Расскажи мне какую-нибудь историю, Джон.

Он вновь посмотрел на неё, удивившись её просьбе. Щёки Сансы загорелись, она опустила голову, и ей захотелось распустить волосы, чтобы спрятать за ними своё лицо.

 — Что ты хочешь услышать? — спросил Джон.

Её глаза поднялись, и она так же, как и он, удивилась тому, что он согласился.

 — Что-нибудь радостное, — без ухищрений сказала Санса, складывая руки на колени.

Они продолжили сидеть там, пока солнце не осветило небосклон. Санса смеялась до слёз, а затем вытирала их и продолжала слушать, как Джон рассказывает истории из детства о себе, Эйгоне и Рейнис. Когда до них донеслись звуки утренней суматохи в замке, они обменялись взглядами, понимая, что пора заканчивать.

 — Хочешь, я отведу тебя обратно, Санса? — спросил Джон, вставая и протягивая ей руку.

Санса почувствовала облегчение, спокойно взяв его за руку. Он помог ей встать, и они пошли мимо деревьев.

 — Рейнис рассказала тебе о сегодняшнем вечере? — спросил Джон.

 — Да. Честно говоря, я не против небольшой встречи, — ответила Санса, на что Джон ответил ей утвердительным кивком.

 — Надеюсь, будет весело, — произнёс Джон.

 — Я уверена, что будет весело. В конце концов, мы заведём много новых друзей.

Он посмотрел на неё, а затем перевёл взгляд на замок. Складки на лбу выдавали его недовольство. Она хотела спросить, что беспокоило его, но не успела.

 — Кет? — донёсся голос сзади.

Они оба обернулись и увидели довольно высокого мужчину крепкого телосложения с рыжей бородой, такого же цвета волосами и яркими голубыми глазами, которые она каждый день видела в зеркале.

 — Нет, милорд, — сказала она, делая шаг вперёд и с лёгкостью догадываясь о личности стоящего перед ней. — Я Санса, дочь Кейтилин.

Он широкими глазами оглядел её с головы до пят, после чего его лицо озарила улыбка, сделавшая его вид на порядок дружелюбнее.

 — Моя племянница, ну конечно. Ты точная копия своей матери, — произнёс Эдмур Талли.

Санса почувствовала, как от его слов тепло разливается по её телу, и опустилась в реверансе.

 — Дядя, — уважительно произнесла она.

 — Брось, мы же семья, — сказал он и крепко обнял её.

Санса удержала себя от крика, когда он надавил на раны на её спине. Эдмур ничего не заметил и расцеловал её в обе щеки, после чего наконец отпустил её. Санса повернулась к Джону, который всё это время молча наблюдал за ними.

 — Дядя Эдмур, это принц Джон, — сказала она, указывая на него.

Эдмур поклонился.

 — Ваша светлость, — поприветствовал он, после чего опять выпрямился. — Простите за то, что помешал Вашей прогулке.

 — Мне бы не хотелось забирать у Вас Вашу племянницу, лорд Талли. Санса, увидимся вечером, — с этими словами Джон наклонился и поцеловал её руку.

Она глядела ему вслед, пока он не исчез из виду, оставив её наедине с дядей, которого она не знала.

 — Он выглядит, как твой отец, а ты очень похожа на свою мать, — пробормотал под нос Эдмур, обращаясь скорее к себе, чем к Сансе.

Она поняла, что брат её мамы увидел в них молодых Эддарда и Кейтилин Старк. От этой мысли её щёки немного порозовели. Посмотрев на него, она почувствовала прилив счастья и других эмоций от присутствия пусть и не самого близкого родственника, но всё же какого-то, кого она могла бы по праву назвать своей семьёй.

 — Стоит ли нам позавтракать вместе, дядя? — учтиво спросила она.

 — Отличная идея, — ответил Эдмур, возвращаясь из своих мыслей в реальность.

Взяв его за локоть, она направилась вместе с ним в малый зал, полная желания поговорить со своим дядей.

***

 — Как всё прошло? — спросила Шая, распуская волосы Сансы, чтобы сделать из них новую причёску, которая, по мнению других женщин, подчёркивала её тонкую шею. Несколько завитков оставались свободно висеть, обрамляя её лицо.

 — Странно. Думаю, он не знал, как реагировать на меня, — призналась Санса, обдумывая время, проведённое со своим дядей.

 — Лучше бы это был кто-нибудь из моих ближайших родственников, — тихо добавила она, чувствуя, как подступают слёзы.

Шая опустила руку ей на плечо и постаралась успокоить.

 — Однажды ты их снова увидишь, Санса, — уверила она.

Санса покачала головой, глубоко вдыхая, чтобы перебороть желание плакать.

 — Ты не знаешь, — ответила она, удивившись твёрдости собственного голоса.

 — Знаю. Ты заслуживаешь этого после всего, что стряслось с тобой, — настойчиво продолжала Шая.

Санса чуть не разрыдалась от её слов. Вместо этого она повернула голову и посмотрела на синее платье, лежащее на кровати. Там же был и серебряный пояс и соответствующие украшения.

 — Не буду ли я выглядеть слишком экстравагантно? — спросила она, не желая выглядеть слишком вызывающе.

 — Ты будешь прекрасна, — уверила её Шая. — А теперь, пока ты ещё не надела платье, дай-ка мне снова прочистить твои порезы и сменить повязки.

Через несколько минут Санса уже стояла перед зеркалами, а Шая разбиралась с завязками. Платье опустилось на её тело шёлковым водопадом, льющимся по груди и бёдрам, а ниже растекающимся вдоль ног и оканчивающимся небольшим шлейфом, который будет следовать за ней по земле.

 — Я же говорила, — триумфально объявила Шая, застёгивая ожерелье.

Санса дотронулась до кулона и почувствовала облегчение от того, что на нём ничего не изображено. Как и всегда, она спрятала лютоволка, о существовании которого никто не догадывался, меж грудей.

 — Каждая женщина будет тебе завидовать, Каждый мужчина будет тебя желать, — уверенно заявила служанка.

Она улыбнулась ей и намазала розовым маслом запястья и шею, а также за ушами.

 — Ты была так добра ко мне, Шая. Я не знаю, как отблагодарить тебя.

Женщина открыла рот, но до того как она успела что-либо произнести, раздался стук в дверь.

 — Не нужно благодарить меня, миледи. Это я должна благодарить тебя за то, что ты не отвергла моё предложение стать служанкой, — быстро ответила Шая, после чего открыла дверь.

К удивлению Сансы, на пороге стоял Джон в самой лучшей одежде из тех, что она на нём видела. Ему было в ней явно не удобно, она была цветов его дома, выглядевших не так естественно, чем те тёмные цвета, которые он обычно надевал. Его глаза пробежали по комнате и слегка расширились, когда он увидел Сансу. Он совершенно не обратил внимания на неуклюжий реверанс Шаи.

 — Джон, — произнесла она, приближаясь к нему.

Он взял её за руку, и она сделала реверанс.

 — Санса, — нежно ответил он, наклоняясь и легонько прикладываясь губами к её руке.

Санса чуть не издала удовлетворённый вздох от его приветствия.

 — Могу ли я иметь удовольствие от позволения сопроводить тебя? — спросил он.

 — Конечно, — выпалила она.

Он не заметил или не подал виду и лишь улыбнулся ей ослепительной улыбкой. Санса тоже ответила ему улыбкой, не боясь признать, что ей нравились его улыбки. По пути в бальный зал она начала рассматривать его. Его щёки чуть-чуть порозовели — он очевидно заметил, что она смотрит на него.

 — Ты будешь участвовать в турнире? — спросила она первое, что пришло ей на ум.

Он посмотрел на неё и кивнул.

 — Мой брат, я и Визерис будем участвовать в турнире, — ответил он.

Санса кивнула. Из большой комнаты донеслась музыка. Стражник открыл им дверь, и Сансу поразило увиденное. Она никогда ещё не была на таком крупном пиршестве — Ланнистеры не приглашали её на те, что проводились в Утёсе Кастерли. Оно было восхитительным. Музыканты играли, а пары танцевали. Люди за столом ели и пили, смеялись и общались друг с другом.

 — Боюсь, мы опоздали, — оглядываясь, сказала Санса.

 — Нет, леди Санса. Просто пир начался раньше намеченного, — произнёс Джон, приближаясь к столу, за которым сидели Рейнис и Эйгон.

 — Санса! — радостно воскликнула принцесса, вставая, чтобы поприветствовать.

 — Рейнис, — ответила она, целуя её в обе щеки.

Она уселась между Рейнис и Сэмвеллом Тарли, которого посадили сюда наверняка для того, чтобы успокоить его нервы.

 — Сэм, — улыбнулась Санса.

Он посмотрел на неё, явно удивлённый тем, что она узнала его.

 — Ми-миледи, — запинаясь, произнёс он.

 — Пожалуйста, зови меня Сансой, — сказала она.

Он кивнул ей, успокаиваясь от доброты её слов.

 — Ты уже был в библиотеке? — спросила она его перед тем, как приступить к еде.

Всё лицо Сэма засветилось, и она поняла, что подобрала правильную тему для разговора.

 — Да, миле... Санса. Она бесподобна. Я прочитал так много книг после прибытия, — ответил он.

 — Рада слышать, Сэм. Возможно, я тоже как-нибудь схожу туда, если ты, конечно, не против.

 — Конечно, нет, — покачал он головой, ужаснувшись от мысли, что у него может быть что-то против неё.

Санса одарила его милой улыбкой и сделала глоток вина.

 — Миледи.

Она обернулась и увидела молодого мужчину, предлагающего ей потанцевать. Она не знала, кто он, и заколебалась на мгновение, находясь в неуверенности, разрешено ли ей танцевать? Затем она поняла, что в комнате не было никого, кто хотел бы ей управлять, и приняла его руку. Они нашли свободное пространство, и Санса стала вспоминать уроки танцев, которые ей давала септа с позволения Ланнистеров. Кружась, она ненадолго позабыла о грусти и боли. Хотя её партнёр был симпатичным, ей хотелось, чтобы его шевелюра была темнее, а вместо зелёных глаз были серые. Когда песня окончилась, рядом с ней сразу же оказался другой партнёр, у которого были карие глаза и тёмные волосы.

Санса смеялась и ощущала лёгкость, впервые за последнее десятилетие чувствуя себя собой. Когда Лорас Тирелл предложил ей потанцевать три раза подряд, она не могла не задуматься о махинациях и свадьбах. Ей не нужно было вино, она была пьяна от радости, подаренной свободой. Прекратив танцевать, она решила утолить жажду и услышала сбоку чьи-то шаги.

 — Если не брать во внимание пикник на пляже, я ещё не видела тебя такой счастливой, — сказала Рейнис.

 — Я уже очень давно не была так счастлива, — ответила Санса, взяв в руки кубок и кивнув слуге в знак благодарности.

Принцесса улыбнулась ей, радуясь успеху устроенного ей пира и поднятому настроению своей подруги.

 — Джон, — позвала она, хватая его за рукав, когда он проходил мимо них.

Он повернулся и бегло оглядел их. Остановив взгляд на Сансе, его как будто парализовало.

 — Сансе, к сожалению, не с кем танцевать. Ты не мог бы стать её партнёром? — спросила Рейнис.

Оба они смущённо переглянулись. Рейнис широко улыбнулась, подмигивая им, и ушла.

 — Ты не против? — спросила она, указывая в сторону танцующих.

 — Боюсь, что я плохой танцор. Лучше бы тебе попросить моего брата.

Осмелевшая от счастья, она взяла его за руки.

 — Мне нужен ты, а не твой брат, — сказала она и потянула его туда, где все танцевали.

Он шокировано поглядел на неё, неспособный сопротивляться. До того как он успел опомниться, они уже кружились среди других в быстром южном танце.

 — Ты недооцениваешь себя, Джон, — улыбнулась Санса, пролезая под руками другой пары и вставая, чтобы пропустить ещё одну пару. — Ты не худший из тех, с кем я сегодня танцевала, а возможно даже и лучший.

От комплимента он вспыхнул румянцем.

 — Даже лучше Лораса Тирелла? Я заметил, что ты танцевала с ними три раз подряд, — промолвил Джон, отводя глаза в сторону.

 — Да, даже лучше Лораса Тирелла. С тобой я станцую аж четыре раза подряд, если пожелаешь, — сказала Санса, улыбаясь всё шире.

Джон посмотрел на неё и, не удержавшись, улыбнулся в ответ.

 — Мы будем танцевать столько, сколько ты захочешь, Санса, — тихо произнёс он, надеясь, что она расслышит его.

 — Не говори так, Джон, — предупредила она. — Будь моя воля, ты бы танцевал всю ночь.

Он притянул её ближе, так что их тела соприкоснулись в ожидании своего черёда пройти под руками.

 — Тогда мы будем танцевать всю ночь, — ответил Джон.

Глаза Сансы расширились, когда она взглянула на него и осознала, что это тихий угрюмый принц превращается в единственного человека в комнате, который для неё что-то значит. Она тяжело сглотнула, думая о том, что это может значить.

========== Глава 6 ==========

    Комментарий к Глава 6
    Джон участвует в турнире. Санса сближается с ним всё сильнее.
Шая расчёсывала волосы сидящей за столом Сансы. Та с довольным видом вспоминала события прошлой ночи, пока голос Шаи не вытащил её из размышлений.

 — Могу ли я задать вопрос? — обратилась служанка.

 — Конечно, — ответила Санса, вертя в руках ленточку.

Шая положила гребень на стол и начала делать её причёску.

 — Я видела, что вы с принцессой ладите. Если она твой друг, почему ты не расскажешь ей о том, что делал с тобой этот мальчишка?

Санса, широко раскрыв свои синие глаза, поглядела на её отражение в зеркале.

 — И что она сделает? — тихо произнесла она.

 — Её отец — король, а мать его сына приходится тебе тётей. Наверняка он может наказать или изгнать его.

С уст Сансы слетел горький смешок, и она опустила голову.

 — Ты ценишь мою жизнь выше, чем они.

 — Или, возможно, ты ценишь её меньше.

Она повернулась к ней лицом. Складки на лбу выдавали её замешательство.

 — Я видела, как принцесса относится к тебе, да и принцы тоже. Будто ты для них драгоценный камень, который они стараются защитить от рук воров. Я удивлюсь, если они ещё ничего не подозревают.

От её слов краска сошла с лица Сансы. Они же не могут знать, правда? Они сразу же скажут или воздержатся, пока не будут абсолютно уверены? Рейнис была достаточно прямой, поэтому Санса не могла себе представить, чтобы та скрывала от неё свои подозрения.

 — Ты не понимаешь, — наконец вымолвила Санса, вставая, чтобы подойти к окну.

 — Тогда объясните мне, миледи.

Санса покачала головой, наматывая на руку ткань занавески.

 — Я не хочу говорить об этом, — отказалась она.

***

До турнирного поля она добралась вместе со своим дядей. На ней было светлое розовое платье с серебряными цветами на юбке, которые она вышила самостоятельно. Это платье из шерсти не шло ни в какое сравнение с теми, которые прислала ей Серсея, зато было сделано в северном стиле. Волосы, заколотые с обеих сторон, чтобы они не попадали на лицо, спускались по её спине. С помощью своего спутника она спешилась и широкими глазами оглядела всё вокруг, слегка улыбаясь окружавшим её ярким цветам.

 — Ужасно, миледи, — раздался голос позади неё.

Санса обернулась и улыбнулась, заметив приближающегося к ней Эйгона. На нём были чёрные доспехи с оттенками красного, подмышкой он держал шлем.

 — Что ужасно? — переспросила Санса, продолжая улыбаться и делая реверанс.

 — Рядом с Вами ни одна леди не имеет шансов стать королевой любви и красоты, — ответил Эйгон, наклоняясь, чтобы поцеловать её руку.

От такого комплимента Сансы покраснела и опустила голову.

 — Вы мне льстите, — произнесла она, не добавив своему голосу нотки возмущения, отчего её слова прозвучали не достаточно серьёзно.

 — Я говорю правду, леди Санса, — поправил её Эйгон.

Когда прозвучал рог, все как один повернулись лицом к арене.

 — Думаю, мне пора, миледи. Я бы попросил Вашей благосклонности, но полагаю, она принадлежит другому человеку, — сказал принц и одарил её улыбкой перед тем, как уйти.

Санса, стоя в замешательстве, проводила его взглядом, думая о том, что он этим имел в виду, и трогая серебряную ленточку, привязанную к её запястью.

 — Санса? — вопрос Эдмура вывел её из размышлений.

Она вновь взяла Эдмура за руку, и они вместе направились к месту состязаний. Оказавшись рядом с площадкой для рукопашных схваток, Санса заметила Рейнис, стоящую напротив мест для королевской семьи и их гостей и разговаривающую с Ренли Баратеоном. Принцесса поймала её взгляд и с нетерпением помахала рукой, подзывая их подойти ближе. Как только они оказались рядом с ней, принцесса оторвала её от дяди и притянула к себе.

 — Ты уже встречал Сансу, Ренли? — спросила Рейнис.

 — Не имел такого удовольствия, — произнёс младший из братьев Баратеонов, кланяясь.

 — Милорд, — поздоровалась Санса и сделала в ответ реверанс.

Увидев, что участники рукопашной схватки стали готовиться к началу, Ренли ушёл, растворившись в толпе. Рейнис поглядела на неё.

 — Садись рядом со мной. Для твоего дяди есть свободное место рядом с тобой с другой стороны, если ты не против.

Санса почувствовала прилив благодарности к принцессе. Она сомневалась, что смогла бы просидеть целый турнир рядом с Ланнистерами.

 — Спасибо, Рейнис, — сказала она и перевела взгляд на своего дядю.

Он кивнул ей и направился вместе с ними. Прежде чем садиться, Санса и Эдмур поклонились, отдавая дань уважения королю и королеве. Лишь только они успели занять свои места, вновь завыл рог, и открылись ворота, в которые для подготовки направились люди. Толпа шумела, зрители требовали начала турнира. Среди людей в доспехах Санса заметила Эйгона, но ни Джон, ни Визерис ей на глаза не попадались — участники были в шлемах. Оглядев толпу, она увидела Ланнистеров, сидящих довольно далеко от них. Серсея и Джоффри бросали в её сторону злобные взгляды, скорее всего, по разным причинам. Санса отвернулась от них, не желая давать им повод испортить ей этот день.

Когда Рейгар встал, и знать, и народ затихли, в ожидании глядя на него. Глубоким резонирующим голосом он объявил о начале турнира в честь дня его имянаречения. Поблагодарив жену и сестру за организацию турнира, он разрешил начать состязание. Через мгновение турнирные мечи скрестились. Сердце Сансы колотилось в груди, она не знала, за кого ей болеть, мужчины падали на землю и отправлялись за ограниченный забором край площадки. Наконец она остановила свой взгляд на воине в тёмных доспехах.

Его движения были изящны, будто он танцевал. Он вертелся и уворачивался от каждого, кто пытался вывести его из соревнования, а затем почти без усилий укладывал их на спину или живот. Руки Сансы вцепились в колени, она даже не заметила, как на несколько секунд задержала дыхание. Минуты шли, и количество бойцов всё уменьшалось. Толпа вокруг неё ревела, люди выкрикивали слова поддержки воинам, на которых они поставили. В итоге, на площадке осталось восьмеро, шестеро, пятеро и, наконец, трое. Двое, один из которых был Эйгоном, бились бок о бок против быстрого оппонента. И всё же он не был достаточно быстр, а потому вскоре выбыл.

Когда выбывший оказался за пределами площадки, оставшиеся начали двигаться по кругу. Санса сосредоточилась на таинственном участнике, покусывая нижнюю губу в надежде, что тот одолеет принца. Эйгон был опытным и умелым бойцом, но он ни шёл ни в какое сравнение со своим соперником. Наконец, их мечи встретились, и толпа молча стала ждать исхода. Неизвестный сделал ложный выпад вправо, Эйгон ринулся к нему навстречу, и тот увернулся в правую сторону, нанося удар по спине принца, отчего тот приземлился на колени. Противник столкнул его на спину и прижал кончик меча к его горлу.

Эйгон сдался, и толпа разразилась одобрительными криками. Санса встала, хлопая вместе со всеми в ладоши. Победитель протянул Эйгону руку и помог ему подняться. Поднявшись, он снял свой шлем, показывая всем свою серебряную шевелюру. Кронпринц улыбался и что-то говорил победителю. Тот бросил меч и стал снимать с себя свой шлем. Какого же было удивление Сансы, когда она увидела, что под ним скрывались тёмные локоны и светлая кожа Джона. Увидев выражение её лица, Рейнис прислонилась к ней поближе.

 — Джон практикуется в фехтовании больше, чем Эйгон. Он очень серьёзно к этому относится, — сказала принцесса.

 — Он был великолепен, — выдохнула Санса, будучи не в состоянии описать его грациозные выпады и увороты.

Заметив на лице Рейнис хитрую ухмылку, Санса покраснела и отвернулась от неё. Её взгляд вновь был прикован к месту, где стоял Джон, руку которого поднимал Эйгон, объявляя своего младшего брата чемпионом. Люди в толпе радостно кричали и свистели. Джон провёл взглядом по толпе, раскрасневшись от напряжения. Его серые глаза победоносно светились. Когда он остановил свой взгляд на ней, он почувствовал нехватку воздуха. Джон кивнул ей, уголки его губ стали подниматься вверх. Санса громко захлопала и ответила ему лучезарной улыбкой. В этот момент она задалась вопросом, не это ли чувствовала тётя Лианна, глядя на то, как Рейгар побеждает своих соперников на турнире в Харренхолле.

***

Первый день турнира подошёл к концу. Санса, сопровождаемая своим дядей, вернулась в замок. Они вместе стали прислушиваться к тому, что окружающие говорят о событиях дня.

 — В целом, первый день турнира выдался успешным, — заявил Эдмур, когда они вошли внутрь.

 — Я думаю, он был прекрасным, хотя мне не с чем сравнивать.

Она успела заметить, как на мгновение в глазах её дяди блеснула грусть, после чего тут же исчезла.

 — Надеюсь, завтрашний день тебя не разочарует, — сказал он.

 — Уж и не знаю, что может разочаровать меня.

Следующий день будет последним. Джон и Эйгон выступали дважды и дважды побеждали всех своих оппонентов. Завтра они должны будут победить всех оставшихся. Санса думала, что едва ли она сможет заснуть, так отчаянно желая увидеть ещё. Попав, Санса бросила нетерпеливый взгляд в сторону богорощи.

 — Дядя Эдмур, не затруднит ли тебя сопроводить меня к сердце-древу? — спросила она, глядя на него.

 — Конечно не затруднит. Я рад помочь.

Она была благодарна ему. А как могло быть иначе? Он был первым родственником, которого она увидела за долгие года. Несмотря на то, что он не знал её, он продолжал по-доброму относится к ней. Санса была уверена, что он был так привязан к ней лишь потому, что она напоминала ему о его сестре, её матери. Однако, она всё равно радовалась его присутствию. Когда рядом нет королевской семьи, всё равно есть кто-то, кто доброжелательно к ней относится.

 — Спасибо, дядя. Твоя доброта меня так выручает, — благодарно произнесла она, когда они добрались до чардрева.

Он распознал в её словах просьбу оставить её одну и низко поклонился.

 — Я у тебя в долгу. Я думал, что проведу все празднества в одиночестве, но ты стала отличной спутницей, — произнёс Эдмур и развернулся.

Она посмотрела ему вслед и села на валун, который она обычно занимала, приходя сюда. Долгое время она провела в тишине и покое, которые были прерваны треском ветки позади неё. Санса вскочила и в ужасе обернулась. Первой мыслью, посетившей её, было, что Джоффри нашёл её в богороще. Она уже готовилась на коленях умолять его не трогать её здесь, где она чувствовала себя в безопасности, но у юноши, пришедшего сюда, волосы были не светлыми, а тёмными. От освободившегося напряжения она чуть не упала на стоящее позади неё чардрево.

 — Извини, Санса. Я не хотел тебя напугать, — тихо, почти шёпотом, произнёс Джон, шагая вперёд и с волнением наблюдая её реакцию.

 — Ты не при чём, Джон. Я просто думала, что это кто-то другой, — ответила она, досадно краснея.

Джон вопросительно посмотрел на неё. Вместо того, чтобы ответить на вопрос, который он так хотел ей задать, она вернулась на своё место, отвернувшись от него. Джон сел возле неё, и тогда он понял, что на нём нет доспехов и он одет в обычную белую тунику, чёрный кожаный камзол и шерстяные брюки, помимо этого, он был обут в чёрные сапоги для верховой езды. Он пахнул потом, лошадьми и кровью, но Санса не жаловалась, находя в его присутствии ещё больший покой.

 — Ты выглядишь... — Джон заколебался, смотря на её платье.

Он оглядел её всю, от ног до лица, после чего стал пристально смотреть в её глаза, в то время как она делала то же самое.

 — Ты выглядишь сегодня особенно прекрасно, Санса, — вздохнул он.

Она одарила его улыбкой, полной теплоты, растекавшейся по её телу от его слов.

 — Не будет ли это слишком нагло, если я скажу то же самое о тебе? — спросила она.

На его лице появилось замешательство, и он поглядел на свою одежду.

 — Признаться честно, увидев того рыцаря в тёмных доспехах, я и не думала, что им окажешься ты. Ты был так изящен, будто танцевал. Никто, даже твой брат, не владеет мечом так виртуозно.

Джон покраснел, ощущая смущение и вместе с тем радость. Он опять посмотрел ей в глаза, и некоторое время они продолжали сидеть и неотрывно смотреть друг на друга, не желая отвернуться. Прохладный ветер проскользил по богороще, и Санса вздрогнула.

 — Тебе холодно?

 — Нет, — незамедлительно ответила она, так как не хотела признавать, что это произошло не из-за холода, а из-за нежности в его глазах и незнания, как на неё реагировать.

Даже в глазах Джейме никогда не было ничего подобного. В них были лишь усмешки и грубая страсть. Она видела страсть в глазах Джона, когда он сражался и танцевал, теперь же в они светились нескрываемой добротой. С одной стороны, она не хотела верить, ей не хотелось снова стать жертвой ложной доброты, как это бывало с людьми, которых она знала до него. С другой стороны, она знала, что в этот раз всё по-другому. Он просто был таким, и её трясло ещё сильнее от того, что кто-то был так добр к ней и не хотел ничего взамен.

Когда из-за ветра непослушная прядь волос попала ей в глаз, он вытянул руку и убрал её волосы за ухо. Его пальцы слегка коснулась её кожи. Напоследок он провёл ладонью по локонам и убрал руку. Санса неожиданно почувствовала досаду, запутавшую её ещё сильнее.

 — Могу ли я? — Джон остановился, чтобы откашляться, и опустил голову, продолжая смотреть на неё сквозь свои густые ресницы, — Могу ли я иметь честь ношения знака твоей благосклонности завтра?

Санса почувствовала, что вот-вот лопнет от чувства, растущего в своей груди. Она хотела до хрипоты говорить ему "да", она хотела кричать это так громко, чтобы её голос доходил до небес и все знали об этом. Вместо этого на её лице вспыхнула улыбка, и она быстро закивала, надеясь, что она не выглядит слишком уж нетерпеливой.

 — Ни о чём большем я и мечтать не могла, мой принц, — блаженно вздохнула Санса.

"Мой Джон", мысленно прибавила она. От этой мысли она по непонятной причине чуть не расплакалась. Когда улыбка озарила её лицо, Санса проглотила переполнявшие её чувства и улыбнулась ещё шире, заражая принца своей радостью. Он внезапно встал и предложил ей свою руку.

 — Могу ли я отвести тебя назад? — спросил Джон.

Санса взглянула на него и взяла за протянутую руку. Твёрдые мозоли на его руки контрастировали с мягкой кожей на её ладони. Поднимаясь, она всем телом ощутила мурашки. Перед тем как взять его за локоть, она не удержалась и погладила тыльную сторону его ладони большим пальцем. Джон слегка приоткрыл рот, и она заметила, как его глаза становятся шире. Несколько мгновений они смотрели друг на друга, но наконец волшебство прекратилось, и они пошли обратно в замок. Даже после его ухода, она продолжала ощущать свежий воздух. Когда дверь закрылась, она по-детски рассмеялась, протанцевала по комнате и обняла Шаю.

 — Со мной ещё никогда не происходило ничего более чудесного. Давай найдём лучшее платье для завтрашнего дня, а потом я тебе всё расскажу, — сказала она, беспрестанно улыбаясь.

***

В этот раз она добралась до места проведения турнира заранее и с намеченной целью. Она стала разглядывать палатки, выискивая среди них знамя Таргариенов, которое могло бы указать на местоположение Джона. Заметив издалека чёрную палатку с красной отделкой, она без колебаний быстро зашагала к ней. Трёхглавый дракон, развевающийся над палаткой, указывал ей цель. Дойдя до входа, она застыла, не зная, что делать дальше. Мужчина в белом плаще, стоящий перед палаткой, вопросительно посмотрел на неё.

 — Принц Джон? — слабым голосом произнесла она, надеясь, что её голос не звучит по-детски, хотя перед ним она ощущала себя ребёнком.

Мужчина нагнулся, отвёл ткань в сторону и заглянул внутрь.

 — Ваше высочество, леди Санса Старк.

Изнутри донёсся громкий глухой звук, как будто что-то упало, и смех, оборвавшийся после последовавшим за шумом шлепком и восклицанием боли. Ткань отбросили в сторону, за ней стоял Джон с частично надетыми доспехами и красным лицом. Санса застенчиво улыбнулась, теребя пальцами ленточку.

 — Санса, — произнёс Джон, очевидно не ожидавший её здесь увидеть.

На ней было платье из блестящего золотого шёлка, лиф которого был расшит жемчугом. Как и вчера, её волосы были распущены, но заколоты лишь с одной стороны, сквозь её пряди проходила жемчужная нить.

 — Вы не зайдёте к нам, леди Санса? — прозвучал позади него голос Эйгона, прервав тем самым царившее между ними безмолвие. Он потирал руку, в которую его ударил брат.

Джон суженными глазами посмотрел на своего брата, после чего вышел из палатки, без слов приглашая её идти за собой. Санса последовала за ним, и он провёл её вдоль края палатки туда, где у них могло быть хотя бы чувство единения.

 — Ты выглядишь... — Джон качал головой, будто не мог придумать, что сказать о её виде.

 — Я надеялась, что тебе понравится, — улыбнулась она.

Выражение его лица сказало ей всё, что она хотела узнать. Санса протянула вперёд руку с лентой, предлагая её ему.

 — Я подумала, что ты захочешь, чтобы я сделала это в более уединённой обстановке, чем на арене, — произнесла Санса как извинение за неожиданное вторжение.

 — Так... так лучше, правда, — ответил Джон.

Санса смотрела, как он взял ленту из её ладони и закрепил на груди, ещё не покрытой панцирем.

 — Для меня честь носить знак твоей благосклонности, миледи, — промолвил Джон, беря её за руку.

Он нагнулся и поцеловал её руку. Выпрямившись, он попытался отпустить её руку, но она крепко сжала её и не собиралась разжимать. Она поднесла его ладонь к своему лицу и нежно приложила губы к его костяшкам.

 — Как и я, мой принц, — произнесла она, обдувая его руку своим дыханием.

Джон наблюдал за ней удивлёнными глазами, в которых бурлили эмоции. Санса неохотно высвободила его руку, после чего сделала реверанс и на прощание улыбнулась. Уходя, она почувствовала на себе его взгляд и, не сдержавшись, улыбнулась ещё шире. Но по пути к месту состязаний, где её ждала Рейнис, дорогу ей преградила фигура. Серсея смотрела на неё так, будто от неё исходила отвратительная вонь.

 — Где это ты пряталась, голубка?

Санса поглядела на неё, замечая всё то же обычное выражения её лица, которого при обычных обстоятельствах она бы испугалась. Однако теперь у неё было слишком хорошее настроение, чтобы позволять его портить недоброму взгляду женщины.

 — Я не пряталась. Я наслаждалась этими замечательными празднествами вместе со своими друзьями. А теперь, если Вы меня извините, принцесса ожидает меня.

Она прошла мимо Серсеи, чувствуя всепоглощающее чувство гордости, и высоко подняла свою голову.

***

Второй день соревнований оказался ещё лучше. Мужчины разъезжали на своих лучших конях и носили лучшие доспехи из тех, что им подходили. Санса узнала множество рыцарей из рассказов, которые она читала или слышала. Они были лучшими воинами во всём Вестеросе. Среди них не было лишь одного великого воина, от мысли об отсутствии которого её настроение ухудшилось, и на миг она закрыла глаза. Её отец заслуживал быть здесь так же, как и её мама, братья и сестра. Быть может, благодаря дружбе с Рейнис и близости с Джоном она сможет получить разрешение встретиться со своей семьёй. Неужели король сможет отвергнуть её просьбу, если её поддержит его дочь?

Санса решила прекратить размышлять об этом. В будущем у неё будет предостаточно времени, чтобы всё обдумать, а пока она решительно настроилась получить удовольствие. Турнир был прекрасен, азарт витал в воздухе, когда мужи падали и побеждали. Выехавший на ристалище Ренли Баратеон ранил Эйгона, но выступивший за ним Джон отомстил за брата, практически без усилий выбив своего противника из седла. Сердце Сансы трепетало от мысли о ленте, которую он носит. Санса и Рейнис вскочили со своих мест и начали громче всех аплодировать принцу.

Лорас Тирелл на своём увенчанном цветами рысаке приблизился к королевской ложе. Щёки Сансы стали алыми, когда он протянул ей розу с такой улыбкой, от которой не устояла бы ни одна леди. Ни одна, кроме неё. Она попросту поблагодарила его и положила розу на колени, наблюдая, как направляется сразиться с Бериком Дондаррионом. Когда он победил, она вежливо похлопала, совсем не удивившись победе над рыцарем гораздо старше него. Рейнис нахмурилась, увидев цветок, и Сансе захотелось бросить его на арену, где его растоптали бы кони, но от этого её удерживали рамки приличия.

Список участников всё уменьшался и уменьшался, и в финальном раунде встретились Джон и Лорас. Санса задержала дыхание и вцепилась в руку подруги. Принцесса крепко сжала её пальцы, не отрывая взгляда от 
происходящего на ристалище. Джон и Лорас уважительным кивком поприветствовали друг друга, опустили забрала и взяли копья, которые принесли им оруженосцы. Стюард вышел вперёд, держа флаг между ними. Посмотрев на обоих и убедившись в их готовности, он поднял флаг и отбежал назад. Принц и рыцарь цветов понеслись навстречу друг другу и преломили копья, но оба к ликованию толпы остались в седле.

Они вновь разошлись на исходные позиции, взяли новые копья и стали ждать сигнал. Санса, нервно грызя губу, наклонилась вперёд, когда Джон и Лорас тронулись с места и ринулись навстречу друг другу. Джон направил своё копьё в грудь Лораса. За миг до того как они достигли середины поля, копьё Лораса слегка дрогнуло, и он не успел его поправить. Удар сбросил его с лошади, и рыцарь приземлился на спину. Санса вместе с толпой встала, чтобы кричать и аплодировать победителю. Забытая роза валялась у её ног. Принц спрыгнул с коня и подбежал к Лорасу прежде, чем это сделал оруженосец.

Он снял шлем, Лорас сделал то же самое и кивнул ему, признавая поражение. Он принял протянутую Джоном руку, позволяя ему поднять его на ноги. Джон похлопал его по плечу, после чего направился к своей лошади и снова оседлал её. Толпа рычала от возбуждения от вида победы их любимого принца в турнире. Джон немного побродил вокруг, улыбаясь и размахивая рукой, а затем галопом поскакал к королевской ложе, где его ждала награда и корона, которую он должен был подарить выбранной им королеве любви и красоты. Рейгар и Элия встали и подошли к парапету.

Король держал в руках золотую статуэтку трёхглавого дракона, герба их дома, а у королевы была подушечка с короной из белых роз. Повисла тишина, Джон спешился, передавая лошадь оруженосцу. Рейгар с тенью улыбки посмотрел на своего сына, стоящего внизу. Монарх гордился своим сыном. Санса никогда ещё не видела короля таким довольным. С прилипшими к запотевшему лицу волосами и блестящими глазами Джон выглядел, как никогда, прекрасно.

Он принял награду, поднимая её высоко в воздух, на что толпа ответила одобрительным рёвом. Как только он передал статуэтку слуге, королева протянула ему венок из белых роз. Джон низко поклонился своей мачехе и аккуратно взял из её рук цветочную корону. Он не далеко отошёл от места, где получил награду, остановившись прямо перед Сансой и Рейнис. Девушка была уверена, что он отдаст корону своей сестре. Когда он протянул корону ей, сердце Сансы на миг замерло, и она чуть не заплакала от счастья. Она перегнулась через разделяющее их ограждение и наклонила голову, чтобы он мог надеть на неё корону.

Она посмотрела на него, её лицо находилась в дюймах от его. Она широко ему улыбнулась и поцеловала в щёку. Глаза Джона выдавали искреннее изумление, и он раскраснелся ещё сильнее, услышав радостные крики толпы. Этот турнир не был похож на тот, что был в Харренхолле. В этот раз знать одобряла чемпиона и королеву любви и красоты.

***

Санса не надела корону на ужин из-за страха, что её уничтожат. Входя вместе с Джоном в великий чертог, она чувствовала себя самой счастливой женщиной в Королевской гавани и даже во всех Семи королевствах. Каждый в зале улыбался, за исключением Тайвина, Серсеи и Джоффри, выглядевших так, будто они пришли на похороны, но Сансе было всё равно. Она горячо обняла принцессу и поцеловала в щёку Эйгона. Она обняла Сэма, ставшего почти таким же красным, как вино в её руке. Санса почти не сидела, танцуя со всеми желающими, с некоторыми даже по два раза.

Когда ей предложил потанцевать Эйгон, заиграла быстрая музыка, и она, смеясь, закружилась вместе с ним. Он отлично танцевал, но это не доставляло ей столько же удовольствия, сколько танец с его братом. Эйгон, кажется, понимал это, но не подавал виду, обращаясь с ней как с сестрой.

 — Я никогда не видел его таким, — начал он.

 — Кого? — невинно спросила Санса. Радость и выпитое вино придали её коже румянец.

Он посмотрел на неё так, будто знал, что она понимает, о ком он говорит.

 — Моего брата. Он никогда открыто не показывал своих чувств, независимо от того, к кому они были обращены. Даже нам с Рейнис тяжело вытянуть из него признание в любви к нам, а ведь мы его брат и сестра.

 — Я тоже никогда не видела его таким, — через несколько мгновений призналась она.

Он притянул её ближе к себе, когда музыка закончилась и все захлопали музыкантам.

 — Тогда почему вы танцуете со мной? — спросил Эйгон, криво улыбаясь.

Санса улыбнулась, позволяя ему отвести её прямо к Джону. Тот разговаривал с Торосом из Мира, но когда они приблизились, судя по обращённому на неё вниманию Джона, больше жреца со знаменитым пылающим мечом он не замечал.

 — Она вся твоя, братишка, — улыбнулся Эйгон, оставляя их наедине.

Щёки Джона загорелись, но Санса не стала обращать на это внимания.

 — Ты хочешь потанцевать? — спросил он.

Санса взяла его за руку и улыбнулась.

 — Не нужно спрашивать, мой принц. Мой ответ всегда будет один, — произнесла она.

Её слова привели Джона в изумление, и он повёл её к остальным парам.

***

Когда он повёл с Сансу в её покои, луна уже находилась высоко в небе, а девушка была слегка навеселе от выпитого вина. Она стояла слишком близко к нему и прижималась слишком плотно, но это её нисколечко не волновало. Не в такой замечательный день. Джон также перебрал вина, поэтому она не чувствовала себя одинокой.

 — Ты когда-нибудь раньше выигрывал турниры? — спросила Санса, когда они поднимались по лестнице.

 — Нет. Не думаю, что мне раньше хватало мотивации, — признался Джон.

Санса посмотрела на него.

 — И что мотивировало тебя в этот раз? — спросила она, желая получить ответ, который удовлетворит.

Джон посмотрел на неё в ответ, они дошли до прохода, который вёл к её покоям, а также покоям Рейнис.

 — Самая прекрасная женщина во всём Вестеросе смотрела на меня и подарила мне знак своей благосклонности. Я не мог подвести её, — честно ответил Джон.

Санса чуть не растеклась от счастья и поблагодарила его широкой улыбкой. Когда они подошли к её комнате, она ощутила любопытное волнение и нахмурилась, отрывая от него свои руки. Джон наблюдал, как она вытащила из волос жемчужную нить и шпильки. Распустив волосы, она почувствовала облегчение от того, как они рассыпались по её спине, доходя до самой талии.

 — Так лучше, — вздохнула она.

Открывая двери, она не заметила восторженный взгляд Джона. Он смотрел на неё, освещённую слабым лунным светом, и она почувствовала неожиданное желание провести ладонью по его щеке. Она поддалась этому чувству и не долго думая коснулась его жёсткой щетины. Поначалу глаза Джона были лишь слегка приоткрыты, но затем они вдруг широко распахнулись. Его неожиданно хмурый взгляд смутил её. Он взял и опустил её руку. Санса удивлённо увидела, как он засучил её широкий рукав. Она не заметила, что рукав сполз, когда она подняла руку. Ледяная хватка сковала её сердце, когда он стал рассматривать тёмные синяки, отчётливо видные на её светлой коже. Когда Джон вновь посмотрел ей в глаза, в его глазах полыхал невиданный ранее гнев. Она даже увидела яркий пурпурный цвет, вспыхнувший в них. Возможно, это было лишь в её воображении, но учитывая, кем являлся его отец, это вполне могло быть реальностью.

 — Санса, кто это сделал? — тихо произнёс он, сжимая зубы.

Санса не знала, что делать, её сердце билось с бешеной силой, её голова кружилась. Она не была виновата в сразу же нахлынувших на неё слёзах.

========== Глава 7 ==========

    Комментарий к Глава 7
    Последствия раскрытия секрета. Санса пытается всё исправить. Камео Станниса.
Из-за двери доносился голос Шаи, умолявшей Сансу выйти. До того как Джон успел что-то сказать, Санса скрылась в своём солярии и заперлась там, не впуская никого внутрь. Санса свернулась калачиком в кресле, её платье измялось. Тихие слёзы стекали по её щекам, когда она открывала дверь на балкон. Единственная тайна, которую она старалась не выдавать, раскрылась против её воли. Всё её тело тряслось. Она не знала, было ли это от страха или от опустошения. Ей хотелось кричать и рвать на себе волосы, но она просто опустилась на пол в оцепенении, подперев подбородок коленями.

 — Санса, — прозвучал за дверью новый голос, нежный, как лепестки цветов, лежащих на её кровати.

Она всхлипнула, узнавая голос Рейнис. Принцессе больше не требовалось говорить ничего. Санса вскочила и мгновенно оказалась у двери. Она отперла замок и недолго думая бросилась в объятия подруги. Рейнис нежно обняла её, поглаживая волосы. Санса не сразу поняла, что приглушённые звуки доносились из её рта. Напряжённая от всхлипов, она упала на колени на пол. Рейнис села рядом с ней, позволяя ей зарыться лицом в своё плечо.

Когда Санса наконец заставила себя прекратить плакать, она оторвалась от неё и вытерла слёзы, чувствуя ненависть к себе за эмоции, выпущенные перед принцессой. Подняв глаза и заметив колебающегося у двери Джона с обеспокоенным выражением лица, она чуть было вновь не разрыдалась. Девушка отвернулась от него, ощущая переполняющий её стыд.

 — Ты расскажешь мне всё, хорошо? — спросила Рейнис, глядя на Сансу с трудно скрываемым беспокойством.

Она медленно кивнула, и принцесса подняла её с пола. Рейнис бросила Джону сочувственный взгляд.

 — Братец, думаю, нам с Сансой нужно поговорить наедине.

Поначалу он хотел запротестовать, но когда сестра предупредительно на него посмотрела, он кивнул и удалился. Когда он выходил за дверь, Санса разрывалась между облегчением и желанием позвать его обратно. Шая заперла дверь, и Рейнис посадила Сансу на кровать. Смотря прямо в глаза, она взяла её за руки.

 — Я не буду тебя торопить, Санса. Ты можешь начать говорить, когда пожелаешь.

Она сжала руками простыню и наклонила голову, отгоняя страхи.

 — Шая, — охрипшим голосом сказала Санса.

Когда служанка подошла к ней, девушка повернулась к ней и убрала волосы за плечо. Шая без слов всё поняла и начала развязывать её платье. Когда оно стало достаточно свободным, Санса встала с кровати и позволила ему упасть на пол. Она стянула сорочку через голову, показывая Рейнис свою спину, покрытую тёмными синяками и залеченными порезами.

 — Ох, Санса, — покачивая головой, прошептала Рейнис.

Дрожа она вновь натянула сорочку и взяла из рук Шаи своё платье. Когда Рейнис опять взяла её за руки и посмотрела на неё, она в увидела слезинки, собирающиеся в глазах подруги.

 — Почему ты никому не сказала?

Санса снова ощутила жгучие слёзы.

 — Ты не можешь понять, — тихо проговорила она.

 — Я могу попытаться, — умоляюще сказала Рейнис, — пожалуйста, Санса. Я хочу помочь.

Её губа дрогнула, и она покачала головой.

 — Мой отец король. Ты в любом случае под защитой. Кто бы это ни был, он встретится со всей силой королевского правосудия. Я обещаю.

Санса посмотрела на неё своими широкими от удивления голубыми глазами.

 — Дело не в защите. Дело в том, что произойдёт, если произошедшее раскроется.

 — Что произойдёт? — спросила Рейнис.

Санса глубоко вздохнула.

 — Моим единственным шансом сбежать от Ланнистеров является замужество. Если всем станет об этом известно, ни один мужчина не захочет жениться на мне. Для всех я и так дочь предателя. Если я стану ещё и испорченной, то я буду никому не нужна.

Рейнис с грустью посмотрела на неё.

 — Тебе не стоит об этом беспокоиться, — произнесла принцесса, сжимая её руки.

 — Ты не понимаешь. Ты принцесса. Никто не усомнится в тебе и не откажется от того, чтобы жениться на тебе. Женить меня скорее бремя, чем получение выгоды, — промолвила Санса. Слёзы снова переполняли её.

Принцесса покачала головой.

 — Видимо, ты так же слепа, как и он, — сказала она, ощущая лёгкую радость.

Санса посмотрела на неё со смущением.

 — Кто? — спросила она, вытирая слёзы.

 — Годами девушки из благородных семей со всего королевства приезжают в Королевскую гавань, чтобы строить глазки моим братьям. Эйгон наслаждается этим вниманием, но Джон не обращает на них никакого внимания. Он всегда молчит, пока его о чём-нибудь не спросят. Маргери Тирелл уже долгие годы приглядывается к нему.

Санса почувствовала себя ещё хуже. Её расстройство, скорее всего, отразилось у неё на лице, потому как принцесса провела рукой по её щеке.

 — Я в жизни не видела, чтобы он смотрел на кого-то так, как он смотрит на тебя, — нежно произнесла она.

 — И теперь он больше никогда на меня не посмотрит, — опять расплакалась Санса и спрятала лицо в ладони.

Принцесса, стараясь не давить на раны, обняла её.

 — Уверена, что это не так, — нежно заявила она.

 — Ты не видела отвращение в его глазах, когда он увидел синяки, — прошептала Санса.

Рейнис вздохнула, понимая, что это не может быть правдой. Она ещё долго находилась в комнате после того, как ушла Шая. Они лежали на кровати, и принцесса расчёсывала ей волосы и шептала слова утешения, успокаивая её.

Когда её глаза закрылись, Рейнис встала.

 — Прошу, не уходи, — прошептала Санса, хватая её за руку.

Принцесса вернулась на место. Санса продолжала держать её за руку, пока не провалилась в тревожный сон. Лишь после этого Рейнис позволила себе уйти.

***

Сансе всё так же снилось, как с кем-то она бежит по полю. Она слышала рычание позади себя и хлопанье крыльев над собой. Впереди росло поле роз, а за ним стояли едва различимые силуэты людей, ожидавших её. Она не сразу поняла, что что-то изменилось. Кто-то крепко держал её за руку. Повернув голову, Санса встретилась взглядом с тёплыми серыми глазами и растрёпанными тёмными локонами. Джон успокаивающе сжал её руку, воодушевляя бежать вперёд.

Проснувшись, Санса неторопливо приподнялась и протёрла заспанные глаза, морщась от чувства боли, появившейся вследствие долгого плача. Она посмотрела направо и увидела, что на постели никого не было. Рейнис ушла, пока она спала. Когда Санса встала, Шая расхаживала по комнате, готовя всё к началу дня.

 — Мне налить ванну, миледи? — обратила своё внимание на неё Шая.

В её голосе она услышала симпатию, а в глазах она увидела сочувствие.

 — Нет, — хрипло отозвалась Санса и подошла к скрытой двери.

 — Леди Санса... — начала Шая.

Она не позволила ей докончить, заходя внутрь и закрывая за собой дверь. Санса собиралась оставаться в этой комнате столько времени, сколько это вообще возможно. Забравшись с ногами в кресло и подперев рукой голову, она просто стала наблюдать за проплывающими кораблями и облаками. Ей вдруг захотелось сесть на один из кораблей и уплыть в Белую гавань. Ей как раз хватит драгоценностей, подаренных Серсеей, чтобы заплатить за себя. Там она сможет купить лошадь и на ней добраться до Винтерфелла. Не так уж и сложно проехать по королевскому тракту до самых ворот места, которое должно было быть её домом. Её семья встретит её с распростёртыми объятиями или, по крайней мере, она надеялась на это. И всё же, семя сомнения поселилось в её голове.

Рейнис сказала, что Старки не приедут. Она не говорила, что их не приглашали. Что если они получили приглашение участвовать в празднованиях, но решили не приезжать и остаться дома? В конце концов, они ведь даже не знают её. Даже если бы они знали, что она будет там, зачем им покидать свой родной замок и ехать через полкоролевства к дочери и сестре, которую бы они и не узнали, если б не её внешность Талли. Если это правда, то ей лучше оставаться здесь, пока королевские отпрыски никому не расскажут об увиденном.

Прошло много времени, пока не раздался стук в дверь. Когда никто не ответил, Шая сама вошла в солярий, и Санса поняла, что забыла запереть дверь на ключ.

 — Пришла весть. Лорас Тирелл приглашает тебя прогуляться на совместную прогулку по саду. Он хочет поговорить с тобой.

Санса непонимающе поглядела на неё и не сразу нашлась, что ответить. Сначала она ощутила сильное желание отказаться, но тут же задумалась. Воспоминания о злости и отвращении в глазах Джона блеснули в её разуме. Она глубоко вздохнула и помотала головой.

 — Я встречусь с ним в бальном зале королевы, — вздохнула Санса, нехотя вставая.

 — Миледи? — удивлённо произнесла Шая, очевидно ожидавшая отрицательный ответ.

 — Передай это посланнику, — сказала Санса.

Как только сообщение было отправлено, Санса быстро вымылась, надела голубое платье и заплела волосы. Она надела на шею золотую розу, зная, что ей нужно делать. Она нанесла на кожу лавандовое масло. Шая выглядела так, будто собиралась что-то сказать, но не решалась.

 — Ты что-то хочешь мне сказать? — обратилась к ней Санса, надевая на запястья золотые браслеты.

 — Я думаю, тебе не стоит этого делать, — без утайки выложила Шая.

 — Почему нет?

Служанка вздохнула, шагнув ей навстречу.

 — Потому что он не сделает тебя счастливой.

Санса почувствовала укол в самое сердце и поняла, что это правда. Лорас никогда не сделает её счастливой, но какой у неё был выбор? Она определённо недостойна принца. Это наверняка разобьёт ей сердце, но она хотела удостовериться, что в её будущем не будет ни Джоффри, ни его матери.

 — Я с ним буду в безопасности, — вздохнула она, вставая и направляясь к двери.

Ожидавший её Лорас выглядел совсем не так, как ей хотелось. Его волосы были слишком светлыми, а кожа — слишком загорелой. Его глаза были не того цвета. Ему не доставало брутальности, а его одежда была почти такой же яркой, как её. Он поклонился, и она ответила ему реверансом.

 — Сир Лорас, — проговорила она, неудачно пытаясь скрыть фальшь своей напускной радости.

 — Пройдёмся, леди Санса? — спросил он, звуча так же рассеянно.

Она взяла его за руку, и они направились прямиком в сады. По пути они оба думали, что сказать, чтобы заполнить тишину.

 — Вам понравился турнир, леди Санса? — спросил Лорас.

 — Вы хорошо сражались, сир, — сделала ему комплимент Санса, надеясь, что это то, что он желает услышать.

 — Не так хорошо, как принц Джон. Я заметил, что Вы довольно громко поддерживали его.

Санса нахмурилась, задаваясь вопросом, зачем он с ней здесь гуляет, если её поддержка Джона так ударила по его гордости.

 — Со времени моего приезда в Королевскую гавань я очень сблизилась с принцами и принцессой, — ответила она, уводя разговор от дальнейших объяснений.

Лорас не стал больше допрашивать её и отвернулся. Заметив краем глаза движение, она увидела Ренли Баратеона, проходящего неподалёку. Рядом с ним стоял мужчина, которого она никогда раньше не видела, но догадывалась, что это его серьёзный брат, Станнис Баратеон. Судя по всему, они очень бурно что-то обсуждали. Когда мужчина заметил, что они проходят мимо него, Санса не упустила взгляд, который Ренли послал Лорасу. Она посмотрела на Лораса и увидела, что тот тоже посылает ему в ответ схожий весьма пылкий взгляд. Санса отвела глаза в другую сторону и покраснела, пытаясь притвориться, что ничего не видела, хотя и сама не понимала, что именно она только что увидела. Как только они оказались достаточно далеко от братьев Баратеонов, Лорас повёл её мимом роз.

 — Не желаете ли Вы пообедать со мной в малом зале? Я был бы рад Вашей компании, — промолвил Лорас неестественно и стеснённо.

Санса посмотрела на него, пытаясь выдать то, что, как считала она, было тёплой улыбкой. Судя по разочарованному выражению его лица, это было скорее похоже на гримасу.

 — Это честь для меня, — сказала она, глядя себе под ноги.

Они торопливо обошли сады, желая как можно скорее покончить с этой неприятной для обоих прогулкой. Войдя в замок, они добрались направились в малый зал, и по дороге Санса услышала звон стали. Она машинально повернула голову, и у неё тут же замерло дыхание, когда она заметила в окружении молодых лордов и рыцарей Джона. Каждый из них пытался одолеть его, хотя он уже доказал на турнире, что является самым лучшим бойцом среди них. Его тело уклонялось от мечей оппонентов, после чего он атаковал их одного за другим, пока они не просили пощады. В этот момент до неё донёсся побуждающий её продолжать идти вперёд голос сира Лораса.

Тяжело дыша, Джон отвернулся от остальных. Его глаза встретились с её, и он, как и она, замер. Санса не слышала ничего, кроме пульсации собственного сердца. Она не замечала, что слишком сильно сдавливает руку рыцаря. Он бегло оглядел её фигуру, замечая стоящего рядом с него юношу и слегка сужая глаза. Затем он резко развернулся и ушёл со двора, направляясь в сторону конюшни. Санса тоже отвернулась и пошла вместе с Лорасом дальше. Войдя в малый зал, она неожиданно остановилась и высвободила руку из хватки Лораса. Они не были здесь одни. Ланнистеры, среди которых, к счастью, не было Джоффри, сидели за столом вместе с Тиреллами. Серсея взглянула на неё один раз и, посчитав её уместной, вернулась к разговору с Мейсом Тиреллом и своим отцом.

 — Я думала, мы будем обедать одни, — сказала Санса, с тревогой глядя на своего спутника.

 — С нами будут только наши семьи, — ответил Лорас, указывая на сидящих за столом.

Санса почувствовала болезненное ощущение. Она схватила ожерелье с розой. Неожиданно всё пронеслось перед глазами. Ожерелье с розой она получила от Джоанны, а та получила его от Серсеи или Тайвина. Она встречала гостей вместе с Рейнис в день, когда прибыли Тиреллы. Лорас лично её поприветствовал, уже тогда пытаясь очаровать её. На турнире он подъехал к ней и подарил розу, явно показывая всем окружающим то, чего она раньше не замечала. Рейнис была недовольна тем, что она получила розу. Санса сделала шаг назад, неожиданно чувствуя себя такой глупой, какой её всегда считала Серсея.

 — Санса! — прозвенел голос.

Она увидела бегущего к ней с улыбкой на лице Томмена. Он крепко обнял её, обвив руками талию.

 — Мама сказала, что ты выходишь замуж, но не за Джоффри, а он всегда говорил, что женится на тебе. За кого ты выходишь? — невинно глядя на неё, спросил мальчик.

Санса встретилась глазами с выжидающим взглядом Серсеи. Её глаза переместились на Тайвина, нетерпеливо ожидавшего ответа на вопрос. Затем она посмотрела на Тиреллов. Оленна с любопытством поглядывала на неё, в то время как Маргери открыто улыбалась, будто бы принимая нового члена семьи. На миг она закрыла глаза и представила себя вместе с Лорасом в септе. Тайвин передаёт её им, будто совершая сделку. Её серо-белый плащ будет брошен на пол, как только его снимут с её плеч, и заменят на зелёный с жёлтым, навеки приковав её к Тиреллам.

Она не избавится от влияния Ланнистеров. Тиреллы работают со львами. Зачем, ей было неизвестно. Она раскрыла глаза и ещё сильнее сжала руку, державшую ожерелье, не обращая внимания на золотую цепочку, впившуюся в ладонь. Когда она сорвала её, Серсея, Тайвин и Маргери, сузив глаза, уставились на неё, и все замерли в ожидании.

 — Это не моя семья, — прошипела Санса. Слёзы брызнули из её глаз. — Она никогда не станет моей семьёй.

Она бросила кулон с розой на землю и сделала с ним то, что собиралась сделать с розой на турнире. Лорас в удивлении посмотрел на неё, и Санса сделала то же самое, не веря тому, что она только что сделала. Наружу вырвался истерический смех, быстро переросший в рыдание. Сквозь пелену слёз, стекавших по её щекам, она взглянула на Серсею и Тайвин.

 — Вы отняли у меня всё: мою семью, мои жизнь, мои выборы... этого я вам отнять у себя не позволю. Я не выйду за того, кого вы выберете для меня, и я не выйду за Джоффри. Я больше не буду частью ваших интриг, и если вы с этим не согласны, обсудите это с королём, — провозгласила Санса, срываясь несколько раз.

Она развернулась, срывая браслеты из Ланнистерского золота. Они со звоном упали на пол, в то время как Санса уже быстро выходила из зала. Она ни секунды не задумывалась о своём решении, игнорируя крики позади. Санса подобрала юбки, подняла их края чуть выше щиколотки и побежала, отчаянно желая оказаться как можно дальше от Ланнистеров и Тиреллов. Услышав громыхание копыт и крик, она метнулась в сторону, а затем со страхом подняла глаза, чтобы посмотреть на стоящую рядом лошадь.

 — Санса? — вымолвил сидящий на лошади Джон, глядя на неё сверху.

Она повернула голову, замечая выходящих из малого зала Ланнистеров и Тиреллов. Мейс громко кричал о позоре и о том, как им нужно было контролировать свою воспитанницу. Томмен, которого тянула за собой его мать, злобно глядевшая на неё, испуганно смотрел на Сансу. Когда Тайвин начал шагать в её сторону, Санса посмотрела на принца с мольбой в глазах. Ему даже не нужно было слушать то, что она собиралась сказать. Он быстро поглядел на неё и на людей позади неё, после чего нагнулся. Санса дёрнулась в сторону, но затем поняла, что он просто протягивал ей руку. Он с грустью поглядел на неё, понимая, отчего она это сделала. Она сделала глубокий вдох и осторожно приняла его руку.

Он помог ей влезть на лошадь с силой, которой обладало его скрываемое одеждой стройной тело. Ланнистеры и Тиреллы резко остановились, в шоке смотря на неё, сидящую на лошади принца. Санса мгновение не решалась, но затем обернула свои руки вокруг туловища принца. Джон кивнул один раз, после чего тронулся с места. Стражи у ворот торопились открыть их, зная, что всадник не остановится. Где-то позади гвардейцы кричали Джону вслед, что ему не следует выезжать куда-либо без них. Он не остановился. Он не обращал никакого внимания на крики.

Люди освобождали путь лошади, мчавшейся по улицам в сторону королевских ворот. Санса уткнулась лицом в кожаный камзол, крепко держась за него. Когда они выбрались из королевской гавани, впереди был лишь королевский лес. Лошадь галопом скакала по тропе, Санса смотрела на проносившиеся мимо зелёные и коричневые деревья. Почувствовав как лента на её косе развязывается, она сама сняла её. Лента упала на землю и осталась лежать забытой, а её волосы свободно заструились за ней. Санса знала, что они спутаются, но в этот момент она наслаждалась ветром, дующем ей прямо в лицо.

Через некоторое время Джон замедлил лошадь и направил её к поляне. Наконец он остановился в её центре, держа поводья так же крепко, как и она держалась за него. Оба некоторое время молчали, переводя дух после недолгого путешествия.

 — Почему ты была с Лорасом Тиреллом? — тихим голосом произнёс Джон.

Санса зажмурилась, желая, чтобы он задал любой другой вопрос. Лучше бы она рассказала о синяках перед тем, как говорить о том, почему она гуляла с рыцарем.

 — Он должен был защитить меня, — призналась Санса, чувствуя, как её переполняет стыд, вызванный собственной глупостью.

Джон поглядел на неё через плечо, и она подняла глаза, встречаясь с его серыми глазами. В них виднелись беспокойство и капля обиды.

 — Тебе не нужен этот мальчишка, чтобы защищаться, — сказал Джон. Санса и представить не могла, что в его словах может быть столько яда.

Их лица были так близко, что она видела фиолетовые крапинки в его серых глазах и маленький шрам у него на лбу, а также ещё один, на подбородке. Ей хотелось нежно дотронуться до них, но она понимала, что задумалась об этом не вовремя.

 — А кто тогда? — прошептала она.

Они оба осознавали, насколько глупым был вопрос, учитывая, что Джон только что для неё совершил. Она понимала, что ему нельзя было покидать замок без охраны, но он сделал это без колебаний. Джон прислонился ещё ближе, дрожь пробегала по её телу от ощущения его дыхания на своих губах. Санса смотрела ему прямо в глаза, её сердцебиение участилось от такой близости. А затем он отстранился, она отпустила его, и он спрыгнул с лошади. Санса широкими глазами смотрела сверху на то, как он провёл рукой по своим волосам, развернулся, подошёл к дереву и опёрся на него.

 — Джон? — произнесла Санса, ощущая себя в глупом положении, находясь на лошади, в то время как он стоял на земли.

Она перекинула ногу, резко вздохнула и соскользнула с лошади. Ударившись ногой о землю, она зашаталась и чуть не упала на колени. Джон с испуганным видом обернулся, но успокоился, увидев, что с ней всё в порядке.

 — Что с тобой? — спросила она, приближаясь к нему.

Она боялась ответа, и когда он заговорил, её страхи лишь подтвердились.

 — Я не могу перестать думать о том, что с тобой произошло, — признался Джон.

Она отпрянула от него, делая шаг назад, со слезами, подступающими к её глазам. Сансе так надоело плакать, но ей уже казалось, что это никогда не закончится.

 — Извини, — сказала она, стараясь сдерживать слёзы.

Джон на мгновение смутился, его брови нахмурились.

 — За что?

Санса горестно вздохнула, обнимая себя за плечи.

 — Я не могла остановить его. У меня не было шансов. Я просто позволила ему сделать это, и теперь я испорчена. Я знала, что меня никто не пожелает. Я знала, что произошедшее будет преследовать меня всю оставшуюся жизнь. Теперь я никому не нужна, и мне придётся выйти за него замуж, — произнесла Санса, пытаясь сдерживать эмоции, чего ей сделать не удалось, и она расплакалась.

Джон подошёл к ней несколькими широкими шагами и взял её лицо в свои ладони.

 — Ты не испорчена, — громко произнёс он, глядя ей в глаза. — Я не виню тебя. Кто бы это ни сделал, он будет наказан. Я об этом позабочусь. Я ручаюсь, что королевское правосудие воздаст ему сполна за содеянное. Ты не ненужная и никогда такой не станешь.

Санса вздрагивала в его руках, её ладони обернулись вокруг его запястий.

 — Ты ведь не знаешь всего, что он сделал. Вдруг он обесчестил меня или... — продолжала всхлипывать она.

 — Мне всё равно, — спокойно ответил Джон.

Она посмотрела на него, разрываясь между изумлением и страхом того, что он сказал это не всерьёз.

 — Джон, — сказала она и потянулась, чтобы взять его за плечи.

Он вытер её слёзы, и от такой нежности она чуть не упала. Джон поймал её и позволил уткнуться в своё плечо. Он расчёсывал её волосы, а затем несколько раз поцеловал в макушку. Отпустив Джона, она, с мокрыми от слёз щеками, поглядела на него с мольбой в глазах. Санса сама не понимала, чего она от него хотела, но казалось, что Джон читает её мысли. Он прислонился поближе, и их губы сомкнулись в нежном поцелуе. Она едва ощутила его губы своими, допуская даже возможность, что ей это всё почудилось. Всё остальное было настоящим: и кожаный камзол, и его твёрдое тело в контрасте с её более мягким. От ощущения происходящего она вновь заплакала, трясясь ещё сильнее. Джон отпрянул с опустошённым выражением на лице.

 — Санса, — проговорил он, вытирая её слёзы. — Почему ты плачешь, милая?

Она покачала головой, понимая, что он сочтёт её глупой. Его поцелуй был совсем не таким, как поцелуй Джоффри. Не было ни острой боли, ни крови. Вместо угроз были обещания. По телу растекалось приятное тепло, и мозг просил ещё.

 — Ты такой нежный и добрый, — сказала Санса, поднимая руки от его плеч к лицу.

 — И это плохо? — спросил Джон, ощущая лёгкое непонимание.

Санса покачала головой, поражаясь, насколько идеально его лицо вписывалось в изгибы её ладони.

 — Это чудесно.

Как только эти слова слетели с её губ, они снова соприкоснулись с его. Санса поднялась на цыпочки, запуская руки в его волосы. Ей хотелось, чтобы это продолжалось вечно. Джон поднял её руки и засучил рукава. Санса попыталась вырваться, но он не позволил ей этого сделать. Не спуская с неё глаз, он целовал каждый синяк, который только мог найти. С дрожью она смотрела на него, удивляясь, как это произошло. Когда она успела так сблизиться с мужчиной за какие-то недели? Будто зная, о чём она думает, Джон переключился на другую руку, целуя каждую отметину на её бледной коже. Он убрал волосы с её лица и приложил губы ко лбу. Санса закрыла глаза, кладя руки на его крепкую грудь и наслаждаясь сладостью их объятий.

 — Пожалуйста, скажи мне, кто это сделал, — прошептал Джон.

Она зажмурилась ещё сильнее.

 — Я не могу.

Он отпрянул от неё. Его лицо выражало непонимание.

 — Почему? — непонимающе спросил Джон.

 — Потому что ты накажешь его, и он отомстит тебе. Я не выдержу вида того, как ты страдаешь из-за меня, — сказала Санса, проводя большим пальцем по его щеке. — Мой Джон, я не вынесу, если кто-то сделает тебе больно.

Он зажмурил глаза, позволяя её пальцам изучить своё лицо, как ей и хотелось. Когда она провела пальцами по его мягким, тёплым губам, они слегка приоткрылись. Санса притянула его лицо ближе к своему и, не удержавшись, опять поцеловала его. Он заключил её в свои объятия, и Санса почувствовала нарастающее возбуждение. Джон ощутил то же самое. Когда он попытался отпустить её, девушка воспрепятствовала этому, вцепившись в его плечи.

 — Не надо, — выпалила она с мольбой в голосе.

Она ждала, вдыхая запах смеси кожи, мяты и мыла.

 — Ты не обидишь меня. Я знаю.

Джон посмотрел на неё с таким видом, от которого её ноги затряслись, отчего она чуть не упала на него.

 — Я никогда не обижу тебя, — торжественно поклялся Джон.

Санса сделала глубокий, содрогающийся вздох и опять прислонилась к нему. Прежде чем их губы встретились вновь, они услышали грохот копыт и расцепились, оглядываясь и замечая приближение нескольких королевских гвардейцев. Среди них был и сир Барристан, смотрящий на них с покорным взглядом.

 — Ваш отец просит, чтобы вы вернулись, — произнёс он.

Они оба понимали, что это была не просьба, а королевский приказ. Сначала Джон помог Сансе забраться на лошадь, а потом сам сделал то же самое. Она сидела спереди, прижимаясь спиной к его груди. Он взял поводья, обняв её руками за талию. Гвардейцы окружили их, и они отправились в город. Когда они проезжали по улице, народ, глазевший на них, задавался вопрос, что за девушка едет на лошади вместе с принцем. Санса повернула голову лицом к Джону, не желая встречаться глазами с сотнями вопросительных взглядов. Когда они приехали в Красный замок, гвардейцы вокруг них спешились и стали ждать, чтобы сопроводить их в великий чертог.

Джон отпустил поводья, соскользнул с лошади, помог слезть ей и предложил ей свою руку. Они шли в тронный зал в полной тишине. Ощущая дрожь Сансы, он начал свободной рукой успокаивающе гладить её ладонь. Добравшись до порога, Джон остановился и повернулся к Сансе лицом.

 — Всё будет хорошо, — пообещал он ей.

Санса кивнула и, не отпуская его, взволнованно вздохнула.

 — Пожалуйста, не дай им забрать меня, — прошептала она.

От устрашающей перспективы глаза Джона слегка потемнели.

 — Этого не произойдёт, — тихим голосом произнёс он.

Санса ощутила уверенность в нём. Она знала, что пока он рядом, она готова встретиться с чем угодно, что бы её внутри не ждало. Перед тем как войти, он подтянул её поближе к себе и подарил глубокий поцелуй.

 — Ты готова? — спросил Джон.

 — Готова, — вздохнула Санса.

Когда они повернулись ко входу в тронный зал, она решила снова взять его за локоть, но Джон остановил её, взяв её ладонь в свою. Их пальцы переплелись, и он ободряюще стиснул её руку, кивая стражникам, чтобы те открывали двери.

========== Глава 8 ==========

    Комментарий к Глава 8
    Санса борется со страхами и Ланнистерами. Смена ПОВов.
Санса

Войдя в великий чертог, Санса впервые в жизни увидела короля Рейгара сидящим на троне. Каждый дюйм его фигуры говорил о его статусе. Король с тяжёлой тёмной короной на голове выглядел серьёзно и мрачно. Санса окинула взглядом собравшихся в зале людей. Королева сидела рядом со своим супругом, Эйгон и Рейнис, стоящие на подножии лестницы, смотрели на приближающихся Джона и Сансу с широкими от удивления глазами, заметив, что те держатся за руки. Дейенерис и Визерис стояли на другой стороне помоста и смотрели на всех со спокойными взглядами. В левой части зала собрались Ланнистеры, в правой — Тиреллы. Она тяжело сглотнула, зная, что когда Джон рядом, ей не страшны любые трудности.

 — Ваше Величество, — сказала она, делая реверанс.

 — Отец, — произнёс Джон, кланяясь одновременно с ней.

Затем они поднялись и выжидающе посмотрели на Рейгара.

 — Ты совсем голову потерял? — спросил король, глядя прямо на своего сына.

Джон ответил не сразу, некоторое время он стоял, смотря себе под ноги.

 — Нет, отец, не потерял, — ответил он, поднимая голову и глядя прямо на него.

 — Почему ты покинул замок без охраны? В нашем королевстве мир, но всё же здесь есть люди, которые желают тебе зла, — произнёс Рейгар.

Санса не могла просто смотреть на то, как Джона отчитывает его отец, хотя тот не сделал ничего плохого.

 — Это не его вина, Ваше величество, — проговорила она, шагнув вперёд.

Джон стиснул её руку, но она, не отрываясь, смотрела на короля и не обращала на него никакого внимания.

 — Он помог мне. Я нуждалась в спокойствии и утешении. Джон лишь хотел облегчить моё страдание, — продолжила Санса.

Рейгар собирался открыть рот, но его прервала Элия, положив свою руку на его.

 — Что послужило причиной Вашего несчастья, леди Санса? — успокаивающим голосом спросила она.

Санса заволновалась, страшась ответить на поставленный вопрос. Она бросила взгляд Рейнис, и принцесса шагнула вперёд и повернулась лицом к своим родителям.

 — Как ваша дочь, я клянусь честью, что всё сказанное далее является правдой. Санса оказалась жертвой ужасного насилия.

Эти слова заставили Сансу вздрогнуть, и она шагнула поближе к Джону, будто бы он мог защитить от правды этих слов. Король и королева, а вместе с ними и Эйгон, не подозревавший о её тайне, были потрясены.

 — Это она Вам так сказала? — прозвучал насмешливый голос.

Услышав этот голос, она вздрогнула и с широко раскрытыми глазами повернулась, чтобы увидеть Джоффри. С ухмылкой на лице он вышел из толпы. Санса отшатнулась, делая резкий вдох и сильно сжимая ладонь Джона. Всё его тело напряглось, и когда она посмотрела на него, девушка поняла, что он всё понял.

Джон

Он был спокойным человеком от природы. Его нелегко было привести в ярость. Однако, когда он увидел реакцию Сансы на эту Баратеоновскую тварь, всё встало на свои места, и он обезумел. Он отпустил ладонь Сансы, сжал обе руки в кулаки и направился к Джоффри. Когда Баратеон посмотрел на него, его кожа побледнела до цвета слоновой кости, того же цвета, что и платье, в которое была одета его мать.

 — Ты! — прорычал Джон не своим голосом.

В этот момент между ними встала Серсея, как львица, готовая защищать своего львёнка.

 — Лучше бы Вам контролировать своего сына, Ваше величество, — сказала она, переводя взгляд на Рейгара.

Джон почувствовал новый прилив гнева от того, как она разговаривала с его отцом, но не успел ничего произнести.

 — Как Вы смеете так обращаться к своему королю? — огрызнулась его сестра, делая шаг навстречу Ланнистерам.

На миг Серсея запнулась, не зная, что ответить.

 — Скажи, что ты сделал, — прорычал Джон, не отрывая озлобленного взгляда от до смерти перепуганного Джоффри.

Блондин ничего не ответил, взглядом прося помощи у своего деда. Тайвин молчал, холодно смотря на своего внука. Тирион стоял на некотором отдалении от семьи, не желая в данный момент иметь с ними ничего общего.

 — Скажи им! — закричал Джон.

Серсея с ужасом вскрикнула, и Рейгар приказал одному из своих гвардейцев придержать своего сына, так как тот был готов броситься на Джоффри в любую секунду. Никто не смог бы удержать Джона, пока Санса не встала между ним и мальчишкой, которого он так отчаянно хотел избить. Она выставила руки перед собой, останавливая его на месте. Джон тяжело вздохнул, и его тело наполнилось теплом.

 — Джон, — нежно обратилась она к нему. Её голос пробивался сквозь ярость, затуманивающую его разум.

Он посмотрел на неё, вглядываясь в синие глаза, выражавшие лишь ласковое понимание. Санса шагнула вперёд, не обращая никакого внимания на остальных людей, находящихся в комнате, и коснулась ладонью его щеки.

 — Если ты его изобьёшь, ничего хорошего не произойдёт, и винить будут тебя. В данный момент, единственным виновником является Джоффри, пусть это так и останется. Ты пообещал мне, что он познает на себе всю мощь королевского правосудия. Так позволь теперь королю, своему отцу, узнать о его преступлениях.

Джон кивнул и глубоко вздохнул, вдыхая прекрасный аромат лаванды, исходящий от неё. Он поглядел на Джоффри, ощущая всё ту же ярость, но заставил себя отвернуться от него. Взяв Сансу за руку, он повернулся лицом к отцу. Перед тем как продолжить, король отпустил Тиреллов, чтобы те не узнали чего-нибудь, чего им знать не стоит.

 — Какие у Вас есть подтверждения вины Джоффри Баратеона? — спросил Рейгар.

Санса взволнованно поглядела на Джона, и он одобрительно кивнул, зная, что ей нужно осознание, что он рядом. Она аккуратно засучила рукава, демонстрируя присутствующим синяки на своей бледной коже. Не удержавшись, королева Элия раскрыла рот, прикрывая его ладонью. Эйгон разозлился, а Рейнис кивала и посылала ободряющие взгляды Сансе.

 — Нет никакого доказательства, что это совершил мой сын, — вмешалась Серсея, злобно глядя на Сансу.

 — Вообще-то есть свидетель, — сказала Рейнис.

Она кивнула стражнику, и одна из боковых дверей распахнулась. Удивлению Сансы не было предела, когда в зал вошла Джоанна и прошла мимо знати, со страхом поглядывая на Ланнистеров.

 — Кто это? — задал вопрос Рейгар.

 — Моя бывшая служанка, Ваше величество, — ответила Санса.

 — Бывшая? — переспросила Элия, заинтересовавшись этим словом.

Санса кивнула в подтверждение.

 — Почему бывшая? — поинтересовался Рейгар.

 — Я поймала её на том, что она рассказывала Ланнистерам о каждом аспекте моей жизни, когда их самих не было рядом. Перед тем как Джоффри напал на меня, она дала ему ключ от тайного солярия и пропустила туда, — холодно произнесла она, поглядывая на Джоанну.

Женщина покраснела, чувствуя стыд за содеянное. Джон со злостью смотрел на девушку, которая сама того не желая причинила Сансе боль.

 — Говорите, девушка. Что Вы можете сказать? — спросил Рейгар.

Она тяжело сглотнула и начала.

 — Лорд Джоффри заплатил мне за информацию о леди Сансе. Когда я рассказала ему о скрытом солярии, он потребовал, чтобы я помогла ему попасть туда. Мне просто нужно было незаметно выкрасть ключ из её платья. Я отдала ключ ему. Я думала, что он хотел увидеться с ней. Я не думала... Я не знала, что он планировал. Когда я вернулась в комнату, она была избита и в крови. Санса смыла её с себя, после чего послала за лордом Тирионом. Он помог ей выбраться за пределы Красного замка и нашёл для неё мейстера.

Каждый в комнате посмотрел на Тириона, которого это заявление нисколько не смутило.

 — Так получилось, что этот мейстер здесь, а также молодая девушка, которая помогла ему прочистить раны и стала новой служанкой леди Сансы, — сказал он, шагая вперёд с гораздо большей уверенностью, чем мужчины втрое выше его.

 — Ты маленькое чудовище, — зашипела на него Серсея.

Он повернулся и посмотрел на свою сестру, не обращая внимания на её оскорбление.

 — Извини, дорогая сестрица. Я никогда сильно не любил своего старшего племянника. Это он настоящее чудовище в нашей семье. Если бы ты видела, в каком состоянии была в ту ночь леди Санса, ты бы со мной согласилась.

Джон ещё сильнее сжал руку Сансы, борясь с желанием зарыться лицом в её волосы, дабы успокоиться. Никогда ещё в жизни ему не хотелось так сильно кого-то ударить. Он чуть ли не зарычал, когда Джоффри посмел поглядеть на Сансу с возмущением. Мальчишка почти сразу же отвернулся, испугавшись опасности, источаемой стойкой Джона.

Санса

Вошедший в зал мейстер дал показания, сошедшиеся с тем, что рассказали Санса и Джоанна. Когда они высказали всё, что знали, их отпустили, и решение осталось за королём. Элия наклонилась и что-то прошептала ему на ухо, на что он ответил кивком. До того как он успел открыть рот, заговорила Серсея.

 — Разве у моего сына нет возможности высказаться в свою защиту? — злобно проговорила она.

Несколько секунд Рейгар смотрел в пространство между ней и Джоффри, после чего наконец заговорил.

 — Это будет честно, — согласился он.

Сансе пришлось выслушать историю, сочинённую Джоффри. В конце он посмел заявить, что это она организовывала их встречи, чтобы соблазнить его. В этот момент Санса потеряла контроль над своими эмоциями.

 — Долгие годы ты делал мою жизнь жалкой, и ты смеешь утверждать, что я повинна в том, как ужасно ты ко мне относился? Гори в седьмом пекле за бессилие и страх, который мне пришлось ощутить из-за тебя, — злобно произнесла Санса, выплёвывая каждое слово, будто оно было ядовитым.

Она приближалась к нему, чувствуя переполняющий её гнев, который ей приходилось удерживать внутри с того самого дня, когда он впервые ударил и запугал её.

 — Твой отец стоял на поле боя вместе с моим, он сдал железный трон законному королю, так же сделал и мой. Если я дочь предателя, то ты уж точно ни чем не лучше меня, — со злостью проговорила Санса.

Джоффри, кажется, оправлялся от страха, вызванного действиями Джона, он выпрямился и бросил ей недобрый взгляд. Заметив мерцающую в его глазах ярость, Санса ощутила искру страха и поняла, что отошла от Джона слишком далеко. Девушка уже начала возвращаться, но прежде чем она вновь почувствовала успокаивающее прикосновение Джона, её лицо настигла рука Джоффри. Голова Сансы затрещала, и она ощутила во рту вкус крови. По великому чертогу эхом пронёсся яростный рёв вместе со звуком пощёчины. Рейнис открыла рот и метнулась к источнику звука. Посмотрев туда, Санса увидела Джона, забравшегося на лежащего на полу Джоффри и осыпающего ударами его лицо. Эйгон и несколько гвардейцев пытались оттащить его, но тот с гневом отталкивал их.

 — Ублюдок! — кричал Джон вместе с рядом других проклятий.

Санса перевела взгляд на Серсею, та была не на шутку испугана за сына. Когда она глазами встретилась с Сансой, в её разуме что-то щёлкнуло. Наконец, Джона сумели оттащить от Джоффри, и девушка увидела, что лицо последнего превратилось в кровавое месиво. Санса улыбнулась от ощущения победы. Её губы и зубы окрашивались кровью, поэтому её улыбка больше походила на звериный оскал. Джоффри посмотрел на неё со смесью шока, страха и боли. Что бы он ни увидел в выражении её лица, это напугало его не меньше кулаков Джона.

 — Санса, — сказал Джон, падая перед ней на колени.

Только сейчас она поняла, что от удара она упала на пол. Санса потянулась к нему, желая ощутить его руки в своих. Они были перепачканы кровью, принадлежащей как Джоффри, так и ему.

 — Джон. Мой Джон, — вздохнула она, заметив порезы на его костяшках.

Он прислонился к ней, целуя в лоб.

 — С тобой всё хорошо? — спросил Джон, помогая ей встать.

Она кивнула, несмотря на пульсирующую боль. Рейгар прокашлялся, и все повернулись к нему лицом, король был явно недоволен.

 — Джоффри Баратеон, сим указом Вы лишаетесь всех титулов, земель и права наследования. Вы отправитесь в Утёс Кастерли, где в проведёте остаток своей жизни в изгнании под страхом смертной казни. Покиньте столицу до завтрашнего заката.

Серсея растерянно открыла рот, после чего посмотрела на своего отца. На протяжении всего разбирательства Тайвин оставался подозрительно тихим.

 — Ты так и будешь стоять и смотреть? — зашипела на него дочь.

 — Твой глупый мальчишка сам виноват в случившемся. Вытаскивание его из сложившейся ситуации не входит в мои обязанности. Он получит своё наказание, — произнёс Тайвин и поклонился королю перед тем как уйти.

 — Вы свободны, — сказал Рейгар, глядя на Серсею и Джоффри.

Ланнистеры торопливо покинули чертог, Серсея пообещала сыну найти мейстера. Когда взгляд короля наконец переместился на Джона и Сансу, они встали поближе друг к другу, готовясь к наказанию за собственную выходку.

 — Сходите к мейстеру. Приведите себя в порядок перед ужином. Я ожидаю увидеть там вас обоих, — обратился он к ним.

Присутствие рядом Джона настолько расслабило Сансу, что она была готова упасть в его объятия. Они вышли из великого чертога вместе с Рейнис и Эйгоном. Санса, держа Джона за руку, вдруг остановилась, чуть-чуть не дойдя до лестницы. Он непонимающе поглядел на неё.

 — Всё и вправду закончилось? — прошептала она.

 — Больше этот гадёныш не будет тебе досаждать, — поклялся Эйгон, который злился почти так же сильно, как и его брат.

Санса посмотрела Джону прямо в глаза, и он кивнул. Она вздохнула, оказываясь в объятиях Джона и зарывая лицо в его шею. Джон сомкнул руки позади неё и приближал девушку поближе к себе. Спрятав собственное лицо в её волосы, он стал подбадривать её.

Джон

Когда он постучал, дверь сразу же открылась. На пороге стояла служанка Сансы.

 — Шая, правильно? — спросил Джон.

Она кивнула один раз, окинув его взглядом.

 — Вы ведь пришли за Сансой? — спросила она.

Он ответил утвердительным кивком. Служанка открыла дверь шире, и он вошёл в комнату, понимая, что в ней никого нет.

 — Если её здесь нет... — начал он.

Шая прервала его, закрывая дверь. Она посмотрела на него и подошла к длинной занавеске в углу комнаты. Когда она откинула её в сторону, его взору открылась дверь, и Джон сразу же вспомнил об упоминании потайного солярия. Отчасти он не хотел заходить в тайную комнату, внутри которой находилась самая прекрасная девушка на свете, но с другой стороны, ему было всё равно. Он последовал за инстинктом, подходя к двери и стучась в неё.

 — Войди, — тепло и маняще прозвенел голос Сансы.

Джон открыл дверь, вошёл внутрь и увидел, что она сидела за столом у окна спиной к нему. Распахнутые двери на балкон впускали в комнату свежий ветерок. Впечатлённый солярием, он огляделся по сторонам. Он ни разу ещё не бывал в этих покоях, зная, что случись всё по-другому, они принадлежали бы его маме.

 — Ты не могла бы дать другую бумагу, Шая? — спросила Санса.

Джон подошёл к ней и положил руки на стол по обеим сторонам от неё.

 — Не Шая, — прошептал он ей на ухо, обдувая её своим дыханием.

Санса вздрогнула и закинула голову.

 — Джон, — вздохнула она. В её тоне слышалась радость и удовольствие.

Джон сильнее стиснул руками стол, он почувствовал, что его грудь сжалась лишь от того, как она произнесла его имя. Санса повернула голову, ища что-то, что он готов был предоставить ей в любое мгновение. Их губы сомкнулись в нежном поцелуе, который вскоре превратился в глубокий. Джон скользнул рукой в её волосы, и Санса, бросив перо, коснулась его щеки. Когда он куснул и облизнул её нижнюю губу, она издала полный страсти стон. Джону хотелось схватить и целовать целую вечность, но он напомнил себе, что нужно остановиться. Когда он прервал их поцелуй, губы Сансы последовали за ним, и с них слетел звук недовольства. Джон по-доброму усмехнулся и убрал с её лица волосы.

 — Ты так и не написала письмо? — спросил он.

Вопрос отбил у неё желание продолжить поцелуй. Санса ссутулилась и шумно вздохнула, качая головой.

 — Я не знаю, почему это так сложно. Король позволил мне написать своей семье, но я не знаю, что сказать, — призналась она.

Рука Джона потянулась к её шее. Он стоял позади неё, массируя её кожу большим пальцем. Санса, пребывая в раздумьях, прикусила губу.

 — Они твоя семья, Санса. Им достаточно будет знать, как ты живёшь. Они хотят знать, что ты в безопасности, — сказал он, глядя на поверхность Черноводной, мерцающую за окном.

Джон понимал, что Санса может заметить тёмные нотки в его голосе, когда он заговорил о безопасности. Санса подняла руку и аккуратно вложила её в его ладонь.

 — Я в безопасности теперь, — пробормотала она.

Это было правдой. Даже после того, как все Ланнистеры, кроме Тириона, покинули столицу, пара стражников стояли у её двери, а когда она уходила из своих покоев, за ней повсюду следовал рыцарь. Прошла неделя с момента разбирательства над Джоффри, и её синяк начал желтеть. Маленький порез на её щеке не стоило труда вылечить. То же касалось и костяшек Джона. И всё же Санса продолжала настойчиво каждое утро перед завтраком мазаться мазями.

 — Может проедемся по округе? Заодно и голова просвежится? — спросил Джон.

 — Я не могу. Мне нужно отнести ненужные травы мейстеру, а после Рейнис хочет поужинать вместе со мной в садах, — ответила Санса.

Джон почувствовал, как его настроение ухудшилось, и мысленно обругал сестру за то, что та отбирает у него Сансу.

 — А потом? — поинтересовался он.

С улыбкой на губах Санса потянула его вниз, чтобы вновь поцеловать.

 — А потом я хочу, чтобы ты отвёл меня туда, где мы смогли бы наездиться вдоволь, — сказала она.

Джон согласился, запуская руку в её шёлковые локоны.

 — Я отведу тебя в башню мейстера, — произнёс он, помогая ей встать.

Стражник тенью следовал за ними. Вместо обычного, когда Санса держалась за локоть Джона, они крепко держались за руки. Их не волновало мнение других о том, насколько это прилично. Знать уже покидала Красный замок после окончания празднеств. Неожиданное исчезновение со двора Ланнистеров породило множество слухов. Знать остолбенела, когда стало известно, что наследником Штормового предела становится Томмен заместо Джоффри. Поэтому, когда несмолкающие сплетники покинули Королевскую гавань, Джону стало легче. Он наслаждался миром, установившемся в замке, но всё же что-то не давало ему покоя. Он каким-то образом ощущал, что это лишь затишье перед бурей. Голос Сансы вырвал его из мыслей, и он вопросительно посмотрел на неё.

 — Что? — произнёс Джон.

Она вздохнула.

 — Я спросила, собираешься ли ты идти на охоту вместе с отцом и братом на следующей неделе? — спросила Санса, ведя его в сторону башни мейстера.

 — Да, думаю, да. Тиреллы считают своим долгом убедиться, что вред, нанесённый в результате их сотрудничества с Ланнистерами, будет восстановлен. Им скорее стоит благодарить за прощение тебя, чем нас, — пробурчал Джон.

Санса покачала головой, входя в покои мейстера Пицеля.

 — Я не хочу иметь с ними никаких дел. Я была бы рада, если бы они больше никогда не вспомнили обо мне, — сказала Санса, встав у двери.

 — Я знаю, — ответил Джон, целуя её в висок и стуча в дверь.

Рейнис

Услышав шаги, Рейнис оторвала взгляд от аккуратно накрытого стола и заметила идущую в её сторону Сансу. Вместе с ней пришёл и Джон, не оставлявший её наедине ни на минуту с тех пор, как Ланнистеры покинули столицу. Рейнис улыбнулась, заметив, как на полпути они переглянулись. Она не слышала, о чём они говорили, так как их голоса были слишком тихими, но когда её брат нежно поцеловал Сансу, принцесса чуть не растаяла. Они выглядели так мило вместе, и Рейнис не могла не надеяться, что они обрели друг друга ещё до того, как Сансе пришлось пережить все те ужасы из-за Ланнистеров. Санса, бросив Джону прощальный взгляд, отвернулась от него и продолжила идти к ней уже без него.

 — Рейнис, — улыбнулась она и обняла её.

Они поцеловали друг друга в щёки и сели за стол. Санса с широко раскрытыми глазами разглядывала огромный выбор пищи, разложенной на столе, и любовно улыбнулась, заметив среди всего прочего, лимонные пирожные.

 — Как ты поживаешь, дорогая Санса? — спросила Рейнис.

Девушка зарделась, наклоняя голову.

 — Довольно неплохо, Рейнис, как ты можешь себе представить, — ответила Санса и потянулась за кубком с медовым вином.

Она сделала глоток, смакуя его сладкий вкус.

 — Мне не нужно ничего представлять, — парировала Рейнис. — Любой может заметить, как твоё лицо сияет от счастья так же, как и лицо моего брата.

С ободряющим видом она взяла ладонь Сансы в свою.

 — Я рада, что вы счастливы вместе. Ты этого заслуживаешь после всего, — негромко произнесла она.

Девушка с благодарностью посмотрела на неё, сжала руку в ответ, и затем они приступили к выбору еды. Лёгкий ветерок пришёл со стороны залива, обдувая их и делая воздух свежее.

 — Ты ещё не написала письмо семье? — спросила Рейнис.

Санса покачала головой, проглатывая кусочек пищи.

 — Я не знаю, что сказать. Я всегда думала, что задам своей семье тысячу вопросов, но все эти мысли куда-то испарились. Ни одна из них уже не кажется мне достаточно хорошей, — с явной растерянностью сказала она.

 — Я уверена, что ты придумаешь, что сказать. Не думаю, что они будут судить тебя. В конце концов, это первая весточка от тебя за десять лет, и я точно знаю, что лишь увидев это письмо, они расплачутся от радости, — сказала Рейнис, стараясь подбодрить её.

Санса грустно посмотрела на неё.

 — Мне бы хотелось сказать это им в разговоре, а не написать в письме, — вздохнула она.

В глазах Рейнис появилась симпатия.

 — Опеку над тобой взяла на себя корона. Пока она не прекратится или мой отец не даст тебе на то разрешение, ты не сможешь вернуться в Винтерфелл. Если он позволит тебе отправиться в Винтерфелл, честь не позволит ему запретить Мирцелле вернуться к Ланнистерам, — тихо произнесла она.

 — Я знаю, — кивнула Санса, борясь с душащими её эмоциями.

Её взгляд переместился на воду, и она вдохнула свежий воздух, чтобы успокоиться.

 — Думаю, я расскажу им о Джоне. О том, как он похож на папу и как он добр. О том, сколько всего он мне дал, не ожидая ничего взамен. Я расскажу им о том, как сильно он похож на северянина, что трудно поверить, что он на самом деле южный принц, — произнесла она, не отрываясь от чашки.

 — Джон в равной степени связан и с севером, и с югом. Он соединён с обоими через нашего папу и Лианну, — сказала Рейнис.

Санса поглядела на неё с лёгкой улыбкой, но прежде чем кто-то из них успел продолжить беседу, они услышали звон колоколов септы Бейлора. От неожиданности они резко повскакивали.

 — Либо на нас напали, либо...

 — Кто-то умер, — закончила Рейнис.

Обе сразу же поднялись со своих мест и, пройдя через сады, добрались до двора. Двор переполнили ничего не понимающие люди, Джон и Эйгон пробивались к великому чертогу.

 — Санса, — проговорил Джон и мгновенно оказался рядом с ней.

Они взялись за руки, и Рейнис почувствовала внезапную зависть. Она, конечно, желала счастья своему брату и подруге, но ей самой отчаянно хотелось хотя бы немножечко такого же счастья в своей жизни.

 — Что произошло? — спросила Санса, направляясь вслед за торопящимися в тронный зал Джоном и Эйгоном.

Братья не знали. Войдя в помещение, они увидели короля в окружении своих советников, они разговаривали тихо и быстро. Элия расхаживала рядом с ними, держа руку на сердце.

 — Мама? — произнесла Рейнис, стараясь привлечь её внимание.

Королева незамедлительно направилась к ним, игнорируя правила этикета.

 — Десница короля умер, — с тревогой в голосе сказала она.

Королевских отпрысков будто поразило молнией. Они выросли на глазах Джона Коннингтона, и они считали его чуть ли не частью семьи. Санса взяла Рейнис за руку, одаривая её сочувствующим взглядом.

 — Почему ты ничего не говоришь, мама? — с подозрением спросил Эйгон.

Несколько мгновений Элия не решалась сказать ни слова, затем она обернулась, бросая взгляд на мужа, а после вновь повернулась к ним.

 — Его убили, — тихо проговорила она.

Рейнис стиснула ладонь Сансы. Джон, очевидно, сделал то же самое с другой её ладонью. Внезапные новости омрачили их светлое настроение.

========== Глава 9 ==========

    Комментарий к Глава 9
    После смерти Джона Коннингтона Санса всеми силами старается помочь Эйгону, Рейнис и Джону. Она также сталкивается с отчаянным желанием вернуться домой.
Санса

Санса не любила носить тёмную одежду. Возможно это выглядело, как капризная прихоть, но она предпочитала ткани ярких и светлых тонов, подчёркивающие изгибы её фигуры, глаза и цвет волос. В чёрном она ощущала себя так, будто ткань топила её, заставляя молчать. Но с этим чёрным платьем было что-то иначе. Она без конца водила рукой по мягкой материи, пропуская его меж пальцев, прежде чем оно падало на пол. Лиф и рукава платья покрывали чёрные Мирийские кружева. Спадавшие по её спине волосы покрывала прозрачная чёрная вуаль.

Ей не нравилась чёрная одежда на ней, но в то же время она чувствовала себя так, будто прощается с той маленькой глупой девочкой, которая позволяла враждебно настроенной к ней семье использовать и оскорблять себя. Услышав стук в дверь, она повернулась, подошла и открыла её. Шая, как всегда, стояла сзади неё. Пришедший к ней Джон поклонился, а Санса в свою очередь сделала реверанс. Он выглядел по обыкновению серьёзным. Ни один из них не произнёс ни слова. Она подобрала юбки одной рукой и взяла его за руку другой, выходя вместе с ним в коридор. Когда они добрались до бального зала королевы, Джон наконец решился прервать молчание.

 — Ты когда-нибудь встречала его? — жёстким голосом спросил он.

Санса поглядела на него.

 — Лишь однажды и на очень короткое время. Он казался добрым, но очень тихим, — ответила она.

Джон кивнул, соглашаясь с ней.

 — Он бы пошёл за моим отцом или братом хоть в земли за Стеной, если бы потребовалось. Эйгон всегда был ближе к нему. Он был для него, как второй отец.

Санса вышла вместе с ним во двор в замешательстве. Будто бы от их угрюмости, тёмные тучи заволокли небеса, полностью закрывая солнце.

 — Когда умерла моя мама, мой отец не знал, как справиться с охватившим его горем. Я полагаю, он думал, что любовь и забота о её ребёнке, каким-то образом вернёт её. Поэтому он уделял всё своё внимание мне, оставив Эйгона на попечение королевы и собственного десницы, — сказал Джон, ведя её к конюшням.

 — Он любил Лианну по-настоящему сильно, — вздохнула Санса.

 — Достаточно сильно, чтобы устроить войну ради неё, — ответил он.

Когда они пришли, Санса увидела, что внутри их ожидал лишь осёдланный жеребец Джона. Оглядевшись, она увидела, что Мирия всё ещё находилась в своём стойле.

 — Мне не хотелось ехать в одиночестве, — тихим голосом признался Джон.

Повернувшись к нему с грустной улыбкой на лице, она позволила ему помочь ей оседлать коня. После этого Джон сам забрался в седло, сев позади неё, и приобнял девушку. Он протянул руку к её подбородку, чтобы повернуть её лицо к себе. Санса закрыла глаза, когда их губы соединились в нежном поцелуе. Оторвавшись от неё, Джон вздохнул и прислонился к ней лбом.

 — Не удержался, — признался он.

Санса ещё раз поцеловала Джона и прильнула к его груди. Когда они тронулись с места, два гвардейца последовали за ними. Они направились к холму Висеньи, на вершине которого виднелась септа. Джон держал поводья, и Санса положила свои руки на тыльную сторону его ладоней. Добравшись до громадного храма, Джон спешился и помог своей спутнице сделать то же самое. Двое стражников открыли большие деревянные двери перед ними, пропуская их в тёмное помещение. Все окна были закрыты плотными занавесками, и комнату освещали лишь свечи. Молчаливые сёстры расхаживали вокруг лежащего на помосте тела Джона Коннингтона. Его руки были мирно сложены на его груди, а на глазах лежала пара монет.

Эйгон и Рейнис, как и они одетые в чёрное, сидели в передней части септы. Джон повёл Сансу к ним, и они обернулись, услышав их шаги. Рейнис мгновенно поднялась и обняла их обоих.

 — Ты уверена, что хочешь участвовать в этом? Ночь будет длинной, — тихо сказала принцесса.

 — Я уверена, — кивнула Санса.

После смерти своего доброго друга король решил остаться наедине с королевой, его дети захотели пробыть у его тела несколько часов. Сансе было не обязательно делать это, но, учитывая, сколько королевская семья сделала для неё, она пожелала быть с ними здесь и сейчас. Она села между Джоном и Рейнис, взяв каждого из них за руку. Эйгон, находившийся поодаль от них, подпирал опущенную голову руками. После продолжительного сидения и прислушивания к безмолвию, царившему в чертоге, Джон отпустил руку Сансы и встал, чтобы подойти к брату. Сев рядом с ними, он положил руку на плечо брата.

 — Не надо, — произнёс старший брат, дёрнувшись в сторону от него.

Санса и Рейнис с удивлением наблюдали, как он поднялся и отодвинулся подальше от Джона.

 — Я просто пытаюсь...

 — Я знаю, что ты пытаешься сделать. Ты всегда был лучшим братом, — огрызнулся Эйгон, перебивая его.

Джон удивлённо поглядел на него, и тогда Рейнис тоже поднялась с места.

 — Эйгон, — вздохнул она, протягивая к нему свои руку.

Эйгон отдалился от неё ещё дальше, отчего в её глазах блеснула боль обиды.

 — Наш отец всегда любил тебя больше всех. Наша сестра всегда любила тебя сильнее. Всё, что было у меня в жизни — это мама и он, — сказал Эйгон, указывая пальцем на тело Джона Коннингтона.

 — Это не правда, — начал спорить Джон, вставая с места.

Лишь Санса осталась на скамье, она беспомощно глядела на королевский детей и на то, с какой яростью Эйгон смотрел на своего брата.

 — Ты всегда был его любимчиком. Возможно, тебе стоило стать наследником, а не мне, — рявкнул он.

 — Тогда я бы отнёсся к этому серьёзнее, — прокричал Джон, теряя контроль над собой. — Я посещаю наши уроки! Я участвую в заседаниях отцовского совета! Я знаю, в каком состоянии находится королевство! Будь у тебя возможность, ты бы спускал деньги на бордели и вино!

Глаза Эйгона стали шире, и на мгновение Санса подумала, что он вот-вот ударит брата.

 — По крайней мере, у меня есть мать, — злобно крикнул он.

Рейнис замерла в шоке. Джона трясло от гнева, его глаза сияли таким же фиолетовым светом, как и в тот момент, когда он узнал о синяках Сансы. Он развернулся и направился к выходу. Санса встала, но Рейнис остановила её прежде, чем она успела что-либо предпринять.

 — Он не будет нас слушать сейчас. Позволь мне пойти за ним, — попросила принцесса, умоляюще глядя на неё.

Санса перевела взгляд на только что захлопнутую Джоном дверь и несмело кивнула. Ей хотелось пойти за ним самой, но она заметила, что Эйгону тоже нужно утешение. Рейнис торопливо последовала за Джоном, и Санса шагнула навстречу старшему из братьев. Она взяла его за руку и потянула его вниз на скамью.

 — Я не хотел этого говорить, — признался он.

 — Я знаю, — прошептала она, кладя ладонь на его колено.

Когда он повернул к ней своё лицо, она увидела в его глазах блеск слёз.

 — Когда мы были маленькими, папа всегда сажал Джона себя на колени. Когда он сидел на троне, выслушивая людей, Джон был с ним. Он всегда сидел молча, будто бы прислушиваясь к прошениям. Он первым из нас наблюдал за казнью. Он не моргнул и не отвернулся, зная, что отец будет гордиться, и так оно и было. Он получил меч раньше меня, великий меч из валирийской стали. Он не носит его и не использует, но иногда чистит и точит в богороще, — опустив голову, вздохнул Эйгон. — Джон Коннингтон брал меня с собой. Он сажал меня к себе на колени во время собраний в башне десницы. Я следовал за ним по замку, я выезжал вместе с ним по делам. Он был для меня отцом больше, чем когда-либо был король. Папа всегда любил Джона больше всех, а меня любил его десница. И теперь кто-то убил его.

 — Мне так жаль, Эйгон, — прошептала Санса, вытягивая руку, чтобы вытереть его слёзы.

Он вновь поглядел на неё, в этот раз его глаза по-странному блеснули. Он провёл ладонью по её щеке и до подбородка, и Санса поняла, что он собирается сделать. Их губы так и не встретились, Санса отпрянула от принца и оттолкнула его от себя.

 — Нет, — произнесла она, широко раскрыв глаза.

Взгляд Эйгона стал грустным, в этот момент он стал похож на своего отца больше, чем когда-либо раньше.

 — Ты тоже любишь его сильнее.

Санса встала, расправляя несуществующие складки на своём платье.

 — Ты сейчас в скорби. Не нужно делать того, о чём можно пожалеть в будущем, — мягко ответила она.

С этими словами она торопливо вышла из септы, больше не ощущая себя уютно в присутствии Эйгона. Перед тем как развернуться, чтобы уйти, ей показалось, что в его глазах появился так ужасающий её полный безумия блеск. Открыв двери, она увидела Джона и Рейнис стоящими лицом друг к другу. По всей видимости, они спорили, но, заметив её, тут же притихли. Санса подошла к ним, находясь в неуверенности, стоит ли ей делать реверанс. Грань между подданством и дружбой стала слишком размытой. Рейнис отошла от своего брата, поцеловала Сансу в щёку и направилась вверх по ступеням, чтобы присоединиться к другому брату. Когда они остались наедине, Джон подошёл к девушке и заключил её в свои объятия.

Санса прижалась к нему и на несколько секунд закрыла глаза. Когда первая капля дождя упала на голову Джона, он поднял свой взор к тёмным, затянутым тучами, небесам. Санса тоже закинула голову, моргнув несколько раз от упавших на её лицо капель.

 — Нам нужно зайти внутрь, — сказал Джон, беря её за руку.

 — Нет, — произнесла Санса, обвивая вокруг его пальцев свои.

Он непонимающе поглядел на неё. Она сняла свой головной убор и позволила ему соскользнуть на землю. Заморосил дождь, и Санса поднялась на пару ступенек выше, благодаря чему их с Джоном глаза оказались на одной высоте.

 — Ты промокнешь, — тихо произнёс Джон, подталкивая её к вершине лестницы.

 — Мне всё равно, — ответила девушка, проводя ладонями по овалу его лица.

Когда их губы встретились, дождь уже лил как из ведра. Они оба почти сразу промокли, но поцелуй не прекратили. Санса обняла его за плечи, а Джон обвил своими руками её талию. Поцелуй, поначалу нежный, быстро наполнился отчаянной страстью. Они оторвались друг от друга лишь с прозвучавшем над ними раскатом грома. Дверь септы распахнулась, и оттуда торопливо вышли Эйгон и Рейнис.

 — Нужно возвращаться в замок, — прокричала принцесса.

Джон кивнул и, не глядя на брата, бросился к лошадям. Юноша быстро посадил свою спутницу на лошадь, после чего залез в седло сам. Он направился в сторону Красного замка, его брат и сестра находились по обе стороны от него. Королевская гвардия обступила их для защиты, однако на улицах Королевской гавани никого не было. Все горожане скрылись от ливня под крышами домов. Торопящиеся в замок лошади раскидывали грязь во все стороны. Когда они прошли через ворота и помчались к твердыне Мейгора, Санса дрожала, прислонившись к Джону. Остановившись, они соскочили с лошадей и забежали внутрь.

Рейнис протянула Сансе руку, братья находились на другой стороне чертога. Она взяла принцессу за руку и, бросив Джону один последний взгляд, быстро поднялась по лестнице. Дойдя до своей комнаты, она открыла дверь и вошла в комнату. Она позволила Шае снять с себя промокшие насквозь платье и бельё и надеть чистую одежду, среди которой было тёмно-серое платье для верховой езды. Служанка сделала ей новую причёску. Уже переодетая, девушка услышала стук в дверь.

 — Принцесса Рейнис приглашает Вас к себе в солярий, — с порога объявила посланница.

Санса поинтересовалась, стоит ли ей надевать нормальное платье, но служанка убедила её, что Рейнис и сама не успела должным образом переодеться. Войдя в солярий принцессы, Санса увидела, что та сидит напротив клокочущего огня с чашкой глинтвейна в руке.

 — Войди, — произнесла Рейнис, маня её жестом.

Усевшись, она получила от слуги стакан пряного вина, которой она незамедлительно выпила, наслаждаясь растёкшимся по жилам теплом.

 — Боясь, я не смогу сегодня ночью уснуть. Слишком много всего произошло, — призналась принцесса.

Будто в подтверждение её слов, за окном сверкнула молния и ей сопутствовал эхом пробежавший по замку гром.

 — Тогда я останусь здесь, с тобой, — пообещала Санса.

Взгляд в глазах Рейнис говорил о смеси удивления и благодарности. Он поглядела на ней и нежно взяла за руку.

***

Прошло несколько недель со дня смерти Джона Коннингтона, Санса прогуливалась во дворе, наслаждаясь тенью и наблюдая за тренировочным боем. Она сразу же заметила Джона и подобрала юбки. На нём не было рубашки, а брюки облегали его длинные ноги ещё сильнее, чем обычно. Солнце нещадно палило людей, и по его обнажённому торсу стекали струйки пота. Санса прикусила губу, глядя на то, как он бьётся с Лорасом Тиреллом. Она не уделяет Рыцарю цветов никакого внимания, её взгляд полностью прикован к мускулам на спине Джона. Сбив сира Лораса с ног, и, отворачиваясь, взял мех с водой и неспешно сделал несколько глотков. Будто бы чувствуя её взгляд, он поднял глаза и без труда нашёл её.

Санса не знала, что он увидел в выражении её лица, но от этого его взгляд потемнел, а руки сжались в кулаки. Девушка с пылающими щеками отвернулась от него и поспешила в крепость Мейгора. Уже внутри она приподняла юбки и быстро поднялась по лестнице. Когда она распахнула дверь в свою комнату, Шая бросила ей удивлённый взгляд. Она вместе с другой служанкой заправляла кровать Сансы.

 — Миледи, — произнесли обе, опускаясь в реверансе.

Санса подошла к столу, не обращая на них внимания. Дрожащими руками она налила себе вина, поднесла чашу к губам и выпила залпом его содержимое. Краем глаза она заметила, как Шая отпустила служанку и подошла к ней.

 — Что-то произошло? — с беспокойством спросила она.

Некоторое время она молча продолжала глядеть в окно, водя пальцем по краю чаши.

 — Если что, я в солярии, — наконец ответила Санса, отворачиваясь. — Скажи ему об этом, когда он придёт.

 — Кто, миледи? — спросила Шая.

Ничего не отвечая, она зашла в солярий, закрыв за собой дверь. Девушка вышла на балкон и оперлась на перила, наслаждаясь прохладным ветерком. Она положила руку на железное ограждение и стала медленно потягивать вино. Когда дверь позади открылась, по её спине пробежала дрожь, а руки сильнее сжали металл. Джон подобрался к ней неторопливо и приобнял её чуть выше талии. Она наклонила голову, и он поцеловал её шею.

 — У меня дилемма, — прошептал Джон, проводя пальцем вдоль её позвоночной артерии.

 — И с чем она связана? — спросила она, выдохнув и положив ладонь на его руку, оставшуюся на животе.

Он вдохнул исходивший от неё аромат розового масла и улыбнулся, чувствуя прилив тепла.

 — Я обожаю твою шею, — произнёс он, поглаживая её большим пальцем. — Но при этом я люблю твои волосы ни чуть не меньше.

Джон провёл носом шелковистым прядям.

 — Я не знаю, что выбрать: гладить твои волосы или целовать твою шею. Вот такая у меня дилемма, — объяснил он.

Санса поднесла чашу к своим губам, после чего допила остатки вина и бросила его на пол, совершенно не беспокоясь о его дальнейшей судьбе. Санса распустила волосы, позволяя рыжим локонам свободно ложиться на свою спину. Джон прижался лицом к её волосам и уже собрался запустить ладонь в копну её волос, однако она отмахнулась от него. Санса собрала волосы и перекинула их через одно плечо, оставляя другое открытым.

 — Вот, мой милый принц, — прошептала она. — Теперь ты можешь сделать и то, и это.

Джон издал лёгкий стон и развернул её. Они сразу же поцеловались, и девушка вцепилась руками в его жакет. Когда она поняла, что под просторным шерстяным жакетом ничего нет, она прижалась к нему ещё ближе  и ощутила прилив тепла. Они ворвались в солярий и врезались в письменный стол. Джон приподнял её и усадил на него, скидывая все бумаги на пол. Санса обняла его за плечи и крепко сжала в руках его одежду. Джон провёл губами по её подбородку и добрался до шеи, целуя и покусывая её кожу. Санса закинула голову назад и взвизгнула.

 — Джон, — сказала она на выдохе, запустив руку в его волосы, в то время как он продолжал целовать её.

Санса провела руками по его груди и животу и схватила край жакета. Одним резким движением она стянула его через голову и сбросила на пол. Его стройное мускулистое тело вызывало у неё восхищение. Её руки тянулись к изучению его голого тела, и Санса положила руку на его бьющееся сердце. Джон резко вдохнул, втягивая её сладкий аромат, провёл рукой по рыжим волосам и поцеловал девушку со всей страстью, на которую он был способен. Джон начал играть с мочкой её уха, и задыхающаяся от возбуждения Санса выговорила его имя, ощущая как тепло собирается между её ног.

 — Джон, отвези меня домой, — прошептала она, зарываясь лицом в его плечо.

Санса коснулась губами тёплой кожи его шеи, целуя и нежно кусая её, отчего Джон притянул её ещё ближе к себе. Ноги девушки раздвинулись, и он прижался к ней вплотную.

 — Отвези меня домой, — умоляла она, водя пальцами по его спине.

 — Санса, я не могу, — с грустью вздохнул Джон, в его голосе слышалось сожаление.

Она оторвалась от него и пристально впилась взглядом.

 — Отвези меня домой, — повторила она, её голос звучал уже тише и опаснее.

Джон горестно посмотрел на неё, проводя ладонью по её щеке.

 — Я не могу этого сделать.

Она вонзила ногти в его спину и до крови расцарапала её.

 — Я волк из Винтерфелла. Я должна быть на Севере. Отвези меня домой, — яростно произнесла Санса. Джон, шипя от боли, отстранился от неё.

Так закончился её сон. Санса широкими глазами водила по потолку, задаваясь вопросом, к чему ей это приснилось.

Джон

Услышав приближающиеся шаги, он повернулся и увидел идущую к нему Сансу. На ней было тёмно-фиолетовое платье, а её руки были сцеплены в замок. Он сразу же обрадовался, заметив в её рыжих волосах серебряный гребень с аметистами, который он подарил ей полмесяца назад.

 — Миледи, — поклонился он.

 — Мой принц, — ответила она, делая реверанс.

Он протянул ей руку и, когда она приняла её, они начали свою прогулку среди цветов сада.

 — Как тебе спалось? — спросил Джон, глядя на неё.

Она слегка напряглась, её щёк коснулся румянец, а её глаза стали старательно избегать.

 — Неплохо, — явно солгала Санса. — А ты?

 — Тоже, — произнёс Джон, задумываясь о том, почему она не сказала правду.

Он не мог сердиться на неё из-за такой мелочи. Наверняка ей просто не хотелось говорить о том, что ей плохо спалось. Поэтому он решил поскорее сменить тему разговора. И всё же реакция девушки на его вопрос засела в его голове на весь день. По какой-то неведомой причине, он не мог думать ни о чём, кроме её странного ответа, даже когда его позвали на заседание совета поздно вечером, на котором среди прочих присутствовал его отец. Получив свежие новости, Джон не мог не направиться с ними к Сансе. В какой-то момент он понял, что стоит перед дверью в её комнату и собирается постучать. За дверью оказалась служанка, которая, увидев его, тут же присела в реверансе.

 — Леди Санса здесь? — спросил он.

Она кивнула, указывая жестом на дверь в солярий. Джон проскользнул мимо неё и легонько постучал в дверь.

 — Войдите, — прозвучал голос Сансы.

Её голос был далёким и, когда он распахнул дверь, Джон понял, почему. Она стояла на балконе в зелёном платье. Её волосы свободно развевались по её спине, в одной руке у неё был чаша с вином. Когда она повернулась к нему лицом, их взгляды встретились и он остановился, просто наслаждаясь её фигурой, освещённой лунным светом.

 — Что-то произошло? — спросила она, хмурясь и делая шаг в комнату.

Джон вытянул себя из транса и сделал глубокий вдох.

 — Мы получили донесения. Ланнистеры прибыли в Утёс Кастерли, и не одни они. Там их встретили несколько знаменосцев. Ходят слухи, что Тайвин переговаривался с ними часами, — выпалил Джон.

Он знал, что Санса всё поймёт, несмотря ни на что. Он знал, что она не любит, когда после всего того, что она пережила вместе с Ланнистерами, к ней продолжают относиться, как к ребёнку, который не понимает порядок вещей. Она нахмурилась ещё сильнее, кладя чашу на стол.

 — Думаешь, они собираются выступить против твоей семьи? — спросила Санса.

Джон и сам не знал, что ему стоит думать.

 — Ланнистеры были верны Таргариенам столетиями. Восставать против нас было бы просто бессмысленно, — смущённо ответил он.

 — Если только на кону не железный трон, — произнесла Санса.

Он покачал головой.

 — У них нет никаких прав, — напомнил он ей.

 — Право завоевателя, — сказала Санса, вертя пальцами цепочку на своей шее.

Джон уже не в первый раз замечал, как она это делает, однако не решался спросить, не желая ставить её в неудобное положение, задавая такие личные вопросы. В любом случае, кулон она прятала под одеждой явно не без причины.

 — Это сделает их узурпаторами, а не правителями.

 — Это не важно, когда на твоей голове корона, а в руках — власть.

Он опустился на диван и расстроенно провёл ладонью по своей шевелюре. Санса подошла и села рядом с ним. Она подняла руку и повернула его голову лицом к себе.

 — Я уверена, что всё будет в порядке, — сказала она, нежно поглаживая его подбородок.

Джон вздохнул и поднял руку, намереваясь погладить её волосы.

 — Ты так сильно веришь в этот мир.

 — Нет, но я верю в тебя и твоего отца. Я верю, что жизнь всё расставит на свои места, — поправила она его.

Прежде чем он ответил, она прильнула своими губами к его губам. Они слились в поцелуе, сначала он был лёгким, но затем Санса прислонилась к нему ещё ближе и провела языком по его нижней губе. Джон не смог сдержать стона, тут же заглушенного её губами. Санса прикусила его губу и подтолкнула себя ещё ближе. Когда она через несколько мгновений оторвалась от него, Джон с разочарованием попытался помешать ей.

 — Что бы ты сказал, если бы я попросила отвезти меня домой? — спросила Санса.

Джон отпрянул от неё, с непониманием глядя в глаза девушки. Неожиданно для себя он осознал, что именно это она и скрывала от него сегодня утром. Как бы ему не хотелось никогда не расставаться с ней, Джон уже знал, каким будет ответ.

 — Однажды, милая. Как только я смогу, я сам отвезу тебя в Винтерфелл.

В глазах Сансы появились слёзы, и она опустила голову, разжимая ладонь и открывая его взору кулон. Джон провёл пальцем по лютоволку.

 — Почему ты его ото всех прячешь? — поинтересовался он, глядя на неё.

Она бросила ему полный волнения ответный взгляд. Слезинка стекала по её щеке.

 — Я не была уверена, что показывать его было бы правильно, — призналась она.

Джон покачал головой и опять поцеловал её.

 — Ты — Старк из Винтерфелла. Тебе не запрещено показывать это.

Санса с облегчением вздохнула и страстно поцеловала его, после чего зарылась лицом в его плечо. Джон обнял её, и они остались сидеть, прижавшись к подушкам и держа друг друга.

========== Глава 10 ==========

    Комментарий к Глава 10
    Санса вместе с королевской семьёй готовится к возможной войне. События принимают неожиданный оборот.
Санса

Получив новости, касающиеся Ланнистеров и их вассалов, советники короля предложили ему наладить отношения с людьми, населявшими Королевские земли, как с народом, так и с лордами. Прошёл слух о том, что Рейгар старается лучше узнать людей, которыми он правит, что безусловно расположит многих к королю. По крайней мере, таковой была официальная версия, когда его семья и Санса начали помогать ему. Рейгар вместе с Эйгоном писали письма верным себе домам, а также командующим армиями Таргариенов и городской страже. Элия и Рейнис остались в Королевской гавани, чтобы заниматься распределением пищи и помощью беднякам в Блошином конце. Оставшимся вместе Сансе и Джону поручили поездку в небольшую деревню в качестве представителей короля для переговоров.

Так они оказались в сёдлах на королевском тракте, медленно направляясь к деревне в окружении королевских гвардейцев и золотых плащей. Санса с неудобством поёрзала в седле, ощущая на ноге непривычный вес ножен. Собственный кинжал дарил чувство безопасности, но при этом требовал некоторого привыкания. К своему мечу Джон не просто привык, он сделал его частью своей обычной жизни, отчего казалось, что без меча он чувствовал себя менее комфортно, чем с ним. Санса задумалась, правда ли он владеет мечом, будто третьей рукой, как заявляла Рейнис.

Добравшись до первой деревни, они замедлили движение. Услышав их приближении, люди вышли на улицу. Они сразу же заметили развевающееся знамя Таргариенов и начали восхвалять принца.

 — Добро пожаловать, принц Джон.

 — Семь благословений Вам, Ваше высочество.

 — Да здравствует король! Да здравствуют его дети!

Санса осмотрелась по сторонам, на её губах появилась лёгкая улыбка, вызванная радостью от наблюдения того, какой любовью одаривает народ Джона. Если дойдёт до войны, невозможно представить, как они воспримут нахождение на троне узурпатора. Однако, когда она вспомнила об ужаснувшем её взгляде Эйгона, её улыбка исчезла, и она поглядела на Джона. Младший принц не подавал никаких признаков безумия, скорее наоборот, он был самым нежным человеком из всех, кого она знала, исключая Томмена, но тот был маленьким мальчиком.

 — Да благословят Вас боги, миледи.

Санса резко повернулась и с удивлением оглядела толпу. Переместив полный замешательства взгляд на Джона, девушка увидела, как он кивнул ей, подтверждая, что она не ослышалась. Среди криков было ещё несколько комплиментов, обращённых к Сансе, и она, смущённая нахлынувшей радостью, покраснела. Когда всадники достигли центра селения, девушка обернулась и увидела, что люди следовали за ними. Вероятно, они хотели узнать, зачем принц приехал сюда. Джон спешился, помог ей сделать то же самое и, взяв её за руку, повернулся к толпе. Нахождение Джона в окружении толпы давало гвардейцам лишний повод для волнения, но помешать Джону они не посмели. Принц поднял руку, призывая людей замолчать, что они сразу же и сделали.

 — Добрые люди Вестероса, мы здесь, чтобы помочь любыми доступными нам средствами, — сказал он, проводя взглядом по собравшимся вокруг жителям поселения.

Санса, не в состоянии оторвать от него взгляд, продолжала смотреть, как он говорит.

 — Мы привезли продовольствие, мейстеров и лекарства, — продолжал Джон, указывая на прибывшие вместе с ними повозки. — Позаботьтесь о больных, возьмите необходимые припасы. Мой отец, король Рейгар, желает, чтобы люди в его королевстве процветали. Мы с леди Старк направимся в трактир, куда может прийти любой желающий. Ваши прошения будут выслушаны и, даю вам слово, рассмотрены королём и советом.

По толпе прокатился одобрительный рёв, и староста провёл Джона, за которым беспрестанно следовали гвардейцы, к местному трактиру. Зайдя внутрь, Санса с улыбкой посмотрела на него, занимая свободное место. Хозяин трактира тут же поставил им на стол пищу.

 — Благодарю... — сказал Джон, собираясь пожать ему руку.

 — Тимоти, — ответил мужчина, очевидно взволнованный встречей с принцем.

Принц кивнул ему.

 — Благодарю, Тимоти. Можете просто звать меня Джоном. Могу ли я представить Вам леди Старк?

Санса встала и тоже протянула ему свою руку.

 — Пожалуйста, зовите меня Сансой. Мы очень ценим Ваше гостеприимство, — улыбаясь, произнесла она.

 — Вы очень добры, миледи. Правда, очень добры.

Она тепло ему улыбнулась, и он поспешно удалился за флягой вина для гостей. Усевшись за стол, Санса опять переместила взгляд на Джона.

 — Что? — спросил он, разламывая кусок хлеба надвое.

 — Ты так добр к людям. Они любят тебя, — с улыбкой ответила Санса.

Джон слегка покраснел и взял ложку, желая приступить к супу.

 — Я просто желаю им добра, — признался он.

Санса наклонилась над столом и взяла его за руку.

 — Именно поэтому ты такой хороший принц, — уверила она его.

Поглядев на неё, Джон просиял и сжал её руку, после чего оба обратили своё внимание на пищу. Они быстро с ней управились, желая поскорее перейти к выслушиванию прошений. После обеда они сели в ожидании людей. Рядом с ними находился слуга, делавший заметки для короля. Всё время Джон и Санса, взявшись за руки, сидели вместе. Иногда она гладила пальцем его ладонь, а иногда в перерывах между приходящими он целовал её руку. Через несколько часов, выслушав каждого крестьянина, у которого были проблемы, они наконец вышли из трактира с переполненными едой животами и переполненными мыслями головами.

Снаружи их ждала толпа ещё больше прежней, люди жаждали увидеть их. Они, как и раньше, осыпали их комплиментами и благословлениями. Когда прорвавшаяся сквозь толпу ребятня побежала к ним, стража насторожилась, а народ затих, ожидая, что будет дальше. Все они столпились вокруг Сансы, привлечённые её красивым синим платьем для верховой езды и блестящими на нём серебряными узорами. Ни секунды не колеблясь, она присела на грязную землю возле них. Санса подарила каждому по серебряному оленю, поцеловав при этом в лоб.

 — Как тебя зовут? — спросила маленькая девочка с широкими карими глазами и грязными золотистыми локонами.

 — Санса, а тебя? — спросила она.

 — Алейна, — ответила девочка.

Санса улыбнулась и коснулась пальцем её носа.

 — У тебя красивое имя, Алейна, — сказала она и развела руки в стороны. — Хочешь обняться?

Девочка быстро закивала, улыбнулась и нырнула в её объятия. Вскоре к объятиям присоединились остальные дети. Только когда они отпустили её и отошли в разные стороны, Санса позволила себя подняться и с улыбкой оглядела их.

 — Санса, ты ещё приедешь? — спросил мальчик.

 — Что ж, это зависит от обстоятельств. Я приглашена?

 — Да! — хором раздались детские голоса.

Она радостно рассмеялась и кивнула им.

 — Тогда я с нетерпением буду ждать возможности вернуться. Даю своё слово, я вернусь, чтобы увидеть вас снова, — пообещала девушка.

Когда она шагнула вперёд, дети расступились, позволяя подойти к Джону. Санса вновь натянула перчатки и, оказавшись рядом с ним, заметила что-то необычное в его взгляде.

 — Что? — спросила она, наблюдая за волнением и смущением на его лице.

Он покачал головой и обнял её за талию. Когда их губы коснулись, толпа вокруг разразилась одобрительным рёвом. Санса, переполненная счастьем, схватила его за плечи и, не отрываясь от поцелуя, улыбнулась. Наконец они прервали поцелуй и поглядели на окружавших их людей.

 — Они любят тебя, — сказал Джон.

 — Не так сильно, как тебя, — ответила Санса.

 — С этим можно поспорить.

Спор, однако, не состоялся, так как они заметили, насколько сильно возросло напряжение гвардейцев. Джон решил, что пришло время уезжать. Он усадил Сансу и оседлал свою лошадь. Санса похлопала Мирию и помахала детям, после чего направилась за принцем. Выехав на перекрёсток, Санса на пару мгновений приостановилась, бросив тоскливый взгляд в северную сторону королевского тракта. Она знала, что эта дорога ведёт прямиком к её дому и не могла отрицать желание бросить всё и рвануть в ту сторону.

 — Санса? — спросил Джон, будто бы прочитав её мысли.

Натянув на лицо лживую улыбку, она повернулась к нему.

 — Просто задумалась, — ответила она, поворачивая лошадь в сторону Королевской гавани.

На пути в город они обсуждали прошения и то, как лучше их представить королю и совету. Когда Джон после долгого разговора замолчал, Санса поглядела на него — Джон был глубоко погружён в собственные мысли, которые явно его тревожили.

 — Что беспокоит тебя, мой принц? — спросила она.

Не колеблясь ни секунды, Джон сразу же ответил ей.

 — Если Ланнистеры и вправду хотят атаковать столицу, то ради чего? Они желают убить всю мою семью и захватить замок? Неужели Тайвин Ланнистер хочет сам сесть на железный трон? — задался вопросами Джон.

 — Нет, он станет десницей, — тотчас ответила Санса. — Если служить правильному королю, слабому королю, можно получить гораздо больше власти, будучи десницей.

Джон рассердился, но не стал отрицать её слов.

 — Тогда кто сядет на трон? Цареубийца? — с издёвкой бросил он.

Санса почувствовала лёгкий укол в сердце и сильнее ухватилась за поводья.

 — Джейме не пойдёт на такое. Он не позволит Тайвину иметь слишком много власти, и его отец об этом знает, — сказала она, отвернув взгляд от Джона.

Она ощутила его ошеломлённый взгляд, обращённый на неё.

 — Джейме? — переспросил он тихим голосом, в котором не было и тени радости.

Санса вздохнула и посмотрела на него. Без сомнения, его серые глаза слегка потемнели, а лицо приняло хмурое выражение.

 — Он был добр ко мне, Джон. Он был единственным в Утёсе Кастерли, за исключением Тириона, кто относился ко мне с дружелюбием. Он был изгоем, высланным в этот замок так же, как и я, поэтому мы сдружились, — объяснила она.

 — Это всё, что было между вами?

Она удивлённо посмотрела на Джона и остановила Мирию, ощущая испуг и не веря своим ушам. Джон тоже остановился и повернулся к ней лицом.

 — Я слышал о том, как Цареубийца очаровывает женщин. Кажется, он может убедить кого угодно сделать что угодно своим серебряным языком. Или же мне лучше сказать золотым?

 — Хватит! — прервала она его со злобой, с какой прежде никогда с ним не разговаривала.

Его щёки приняли пунцовый цвет, то ли от стыда, то ли от злости.

 — Можешь не любить Джейме, сколько хочешь...

 — Спасибо за разрешение, — сердито прервал её Джон. — В любом случае, он убил моего деда.

 — А твой дед убил моего вместе с дядей. Они и твоя семья тоже, если ты не забыл. Безумный король хотел спалить Королевскую гавань дотла, не сильно заботясь о жизнях людей, находящихся в городе, включая твоих брата и сестру.

Её слова пробились сквозь злость Джон, и он удивлённо посмотрел на неё с тенью эмоции, которую Санса сочла за ревность.

 — Книги по истории умалчивают эту версию? Гораздо легче считать Джейме ужасным злодеем, чем человеком, спасшим тысячи жизней, — рявкнула она.

Сансе надоело стоять на месте. Она подстегнула Мирию и поскакала прочь от него. Несмотря на желание поскорее убраться от Джона подальше, она понимала, что он всё равно последует за ней. Весь оставшийся путь до Королевской гавани они промчались галопом. Гвардейцы не отставали от них. Добравшись до ворот, она замедлилась, но не оглянулась на Джона, не желая давать ему шанс извиниться и разжалобить её своим грустным взглядом. Она осознавала, что не сможет долго злиться на него и наверняка с лёгкостью примет его извинения, чего ей делать совсем не хотелось.

Когда они доехали до Красного замка, Санса направилась к конюшням и спешилась сама при помощи установленной конюшонком подставки. Прежде чем она успела уйти, Джон схватил её за руку, кивком указывая мальчишке, чтобы тот оставил их наедине. Она фыркнула и отвернулась от него. Джон нежно прижал её спиной к двери стойла, взял её лицо в свои ладони и взглянул в её глаза.

 — Прости, дорогая Санса, — прошептал он, водя большим пальцем по её щеке.

 — За что? — спросила она холодным и отчуждённым голосом.

Джон прижался к её шее, его борода приятно проскользила по её коже. Когда он поцеловал её мочку уха, она вздрогнула, и нижняя часть её тела наполнилась теплом. Санса сжала бёдра и машинально закинула голову назад.

 — За нанесённую обиду, миледи. Я сказал, не подумав. В твоей чести нельзя сомневаться, у тебя её больше, чем у любого придворного. Надеюсь, ты сумеешь простить меня, — сказал Джон тихим, умоляющим голосом.

Он нежно взял её за бёдра и стал целовать её лицо. Она сделала глубокий вдох, борясь с желанием запустить пальцы в его волосы. Когда он аккуратно провёл зубами по её пульсу, Санса не удержалась и выгнулась, издав лёгкий стон.

 — Джон, кто-нибудь может увидеть, — слабо запротестовала она, прижимаясь к нему ближе, что шло вразрез с её словами.

 — Пусть видят. Я должен исправиться перед моей милой, любимой Сансой, — ответил Джон.

Санса сбросила на землю перчатки и сделала то, что давно так хотела — сунула ладонь в его его длинные непослушные волосы. Он со свистом вздохнул, но когда она дёрнула прядь, он застонал, откинул голову назад и поглядел ей в глаза. Санса увидела в его глазах необузданное вожделение. Она застыла, и последующие слова вырывались из её уст через силу.

 — Джейме никогда не держал меня так, — произнесла Санса, глядя на него с тем же желанием, что и он.

Джон стал выворачиваться из её хватки так, будто снова тянулся к её губам. Она не сразу позволила ему этого удовольствия. Санса наконец прильнула к нему и лишь слегка коснулась своими губами его.

 — Джейме никогда не целовал меня так, — прошептала она.

В этот момент они впились друг в друга губами, и Джон издал глубокий стон, обвивая девушку своими руками, чтобы притянуть её ещё ближе. Когда Джон наконец прервал поцелуй, от неё послышалось недовольство, и тогда он покрыл поцелуями всю её шею и грудь. Когда его губы достигли верхней части её груди, едва выглядывавшей из-под платья, Санса закинула голову назад, коснувшись ею двери. Джон упал на колени перед ней, и она, с полными желания глазами, обратила свой взор на него. На одно счастливое мгновение Санса вдруг подумала, что он задерёт её юбки и сделает иной поцелуй. При этой мысли румянец, вызванный стыдом и похотью, покрыл её лицо и грудь.

 — Дорогая Санса, можешь ли ты простить меня? — спросил он и взял её за руки.

Санса, как и он, упала на колени, не думая о том, что случится с платьем. Она рванулась к нему и обняла его. Поза, в которой они оказались не позволила ему поймать её, и поэтому они вместе упали на солому. От этой глупой ситуации оба рассмеялись. Проведя ладонью по тёмным волосам, она крепко поцеловала его.

 — Конечно же я прощаю тебя, мой милый Джон. Как же может быть иначе? — вздохнула Санса, гладя его по щеке.

Его лицо озарила улыбка.

 — Не думал, что добиться прощения будет так легко, — шутливо произнёс Джон.

Санса легонько стукнула его, что вызвало у него смех. Девушка вздохнула и опустила голову на его грудь, предварительно сложив на ней свои руки.

 — Льда хватает лишь на столько, прежде чем его растопит огонь, мой принц. Возможно, я научусь любить гореть.

Несколько мгновений Джон ошарашенно смотрел на неё, пытаясь найти слова. Прежде чем он успел что-либо сказать, прозвучал голос.

 — Ой, простите.

Оба резко повернули головы и увидела стоящую у входа переполняемую весельем Рейнис. Путаясь в юбках, Санса старалась оказаться дальше от Джона, насколько это возможно. Наконец оба, с грязью на одежде и соломой в волосах, поднялись. Принцесса смотрела на них с приподнятыми бровями и улыбкой до ушей.

 — Сегодня мы будем ужинать с отцом и советом. Думаю, вам перед этим стоит помыться, если только вы не хотите появляться в Великом чертоге, выглядя как жертвы насилия.

Санса и Джон покраснели ещё сильнее и опустили взгляды, смотря себе под ноги, будто их отчитывали. Разворачиваясь и уходя, Рейнис беззлобно рассмеялась. Каждый её шаг отдавал удовлетворением. Джон поглядел на Сансу сквозь ресницы, и она не смогла сдержать улыбки. Вместе, взявшись за руки, они направились в Твердыню Мейгора после того, как вынули застрявшую в волосах солому, попутно совершив ещё несколько поцелуев.

Джон

Когда он и Санса, вымытые и переодевшиеся, вошли в Великий чертог с несдерживаемыми улыбками, Джон ожидал, что беседы с отцом насчёт поездки в деревню. Увидев, насколько сдержанны были его семья и совет, они помрачнели и затихли.

 — Что произошло? — спросил он, садясь за стол напротив Рейнис и Эйгона.

 — Влияние Ланнистеров распространяется гораздо дальше, чем мы предполагали изначально, — со вздохом покачал головой Варис, давая этим жестом понять, что происходит нечто ужасное.

Джон пристально посмотрел на никогда и ни чему не удивляющемуся мастера над шептунами. Если бы это было выгодно Варису, он бы рассказал об этом влиянии давным-давно.

 — У нас есть причины считать, что лорд-командующий городской стражей верен Тайвину Ланнистеру, — сказал Рейгар.

 — Яносу Слинту? Интересно, зачем ему помогать Ланнистерам? Он не из наших знаменосцев, но и не с Запада, — спросила Рейнис.

 — По той же причине, почему Ланнистерам служат все остальные их сторонники. Золото, много золота, — разочарованно бросил Джон.

Бейлиш наклонился над столом, кладя на середину стола маленькую бумажку.

 — По Западным землям ходит данный памфлет, в котором утверждается, что король и его наследник безумны, как король Эйрис, — пояснил он.

Рейгар схватил листок бумаги и с хмурым выражением лица прочитал. Джон перевёл взгляд на человека, которого звали Мизинцем. Стоит ли доверять ему после всех слухов о нём?

 — Он побуждает людей не доверять королевской печати, а также просит Вашим армии отвернуться от Вас в пользу истинного короля, — продолжил Бейлиш.

 — И кто этот истинный король? — спросил Эйгон, разъярённый его словами.

 — Мой брат, — ответил король, кладя памфлет на стол.

Брат Джона вытянул руку и взял его, пока все с удивлением смотрели на короля. Вдруг все осознали, кто за столом отсутствовал. Дейнерис побледнела, шокировано глядя на своего венценосного брата.

 — Где сейчас твой брат? — боясь ответа, спросила королева своего мужа.

 — Полагаю, обедает с Маргери и Лорасом Тирелл в садах, — ответил Варис.

Джон ощутил прилив ярости, его ладони, прежде спокойно лежавшие на столе, сжались в кулаки. Когда он почувствовал, как кто-то легко коснулся его руки, он повернулся и увидел Сансу. Та, прикусив нижнюю губу, смотрела на него своими большими голубыми глазами. Джон расслабил напряжённую руку и взял девушку за руку. Она немного успокоилась и оглядела собравшихся за столом. Джон решил сделать то же самое.

 — Почему Ланнистеры решили расторгнуть союз именно сейчас? Они с таким рвением поддерживали тебя во время восстания, — произнесла Рейнис.

 — Тогда они думали, что мной будет помыкать легче, чем моим отцом. Я уверен, что Тайвин желал быть назначенным на пост Десницы, как только война окончится, поэтому он рассердился, когда я предпочёл ему Джона Коннингтона, — ответил их папа.

Джон вновь ощутил на себе взгляд Сансы и вспомнил о разговоре по пути в столицу.

 — Он собирается усадить Визериса на Железный трон, — сказал Эйгон.

 — Наш брат будет слабым королём, — вмешалась Дейнерис. — Он считает себя истинным драконом, однако люди смеются над ним у него за спиной.

 — Слабость короля означает силу Десницы, и это именно то, чего хочет Тайвин, — сказал Джон, глядя на Сансу.

Она кивнула ему.

 — Ланнистеры обретут огромную мощь, если они объединятся с Тиреллами и вассалами Баратеонов. Их флот превзойдёт наш, — тихо сказал король, будто озвучивая свои мысли.

 — Если Вы мне позволите, Ваше Величество, — в первый раз за обсуждение заговорил Пицель. — Если Вы желаете избежать войны, то, думаю, обед с Тиреллами может принести свои плоды.

Все уставились на него, задаваясь вопросам, насколько разумно было бы обедать с союзниками потенциального врага.

 — Я уверен, что они могут предложить брак для Маргери и Лораса взамен своей верности. Если Вы можете предложить им достойных супругов, возможно, их можно будет убедить отказаться от поддержки Ланнистеров.

Эйгон хлопнул ладонью об стол, злобно глядя на мейстера.

 — Они не возможные союзники, они предали корону и должны заплатить за это.

 — У нас нет доказательств их предательства. Будет лучше, если мы ублажим их, — сказала Элия, вытягивая руку, чтобы успокоить сына.

Джон наблюдал, как отец погружался в глубины собственных мыслей.

 — Так что мы женим Эйгона на Маргери и выдадим Рейнис за Лораса...

 — Отец... — начали спор его дети.

Он поднял руку в знак тишины, переводя взгляд с королевы на своих троих детей.

 — Организуйте обед, — приказал король своим советникам.

Все они встали и поклонились, прежде чем уйти.

 — Папа, есть другой вариант, — умоляюще сказала Рейнис. — Я не хочу выходить замуж за Лораса Тирелла.

 — И что ты предлагаешь? — ответил он, глядя на неё.

Она перевела взгляд на Сансу, и та покраснела от обращённого на неё внимания.

 — Пошли Сансу на Север, в Винтерфелл. Она может убедить своего отца созвать знамёна и присоединиться к нам. Возможно, Речные земли и Долина сделают то же самое. Мама может поехать в Дорн и привести оттуда вассалов дома Мартелл. Мы можем сразиться с ними.

Взор короля обратился к Сансе.

 — Нет, — решил он.

 — Но...

 — Прекрати, — прервала её Элия.

Не веря своим ушам, принцесса посмотрела на своих родителей, после чего встала с ненавистью в глазах.

 — Я никогда не прощу вас, если вы отправите меня в эту семью, как заложницу, — рявкнула она и выбежала из зала.

Джон тоже встал, мрачно глядя на своего отца. Он потянул Сансу за руку, и та тоже встала. Они вместе последовали за Рейнис. Как только дверь за ними захлопнулась, из-за неё донесся голос Эйгона, оспаривающего решение о союзе с Тиреллами.

Санса

Они оба сидели напротив огня в покоях Рейнис, глядя как она расхаживала по комнате взад-вперёд. Она усиленно размахивала чашей вина, ругая Тиреллов, Ланнистеров и своего отца. Джон и Санса просто тихо сидели, позволяя ей выплёскивать скопившийся гнев.

 — Я думаю, папа просто хочет избежать войны, — попытался успокоить сестру Джон.

Это не сработало.

 — Это оправдание, чтобы продать собственную дочь?

 — Нет, конечно нет. Однако, это причина.

Принцесса злобно фыркнула и сделала глоток арборского красного. Санса сделала то же самое, осознавая, что ночь явно будет долгой.

 — Я клянусь тебе, если он настоит на том, чтобы разменять меня как пешку, я сяду на корабль в вольные города и ты больше никогда не увидишь моего лица, — пригрозила Рейнис.

Санса тревожно переглянулась с Джоном, думая, всерьёз ли она это сказала. Он покачал головой, вставая, чтобы обнять сестру. Она выдохнула в его плечо, напряжение стало понемногу отпускать её тело.

 — Сомневаюсь, что до этого дойдёт, сестрёнка. Возможно, Тиреллы останутся довольны браком между Эйгоном и Маргери. Она станет королевой, в конце концов.

Рейнис фыркнула и отпустила его.

 — И какой она станет королевой, — закатила она глаза.

Санса не смогла удержаться от лёгкого смеха, и Рейнис, чьё настроение заметно поднялось, благодаря словам Джона, улыбнулась ей в ответ.

 — Ну что, могу ли я провести тебя до твоих покоев, — спросил Джон, протягивая ей руку.

 — Прости, брат, но сегодня она моя, — сказала Рейнис, подталкивая его к двери. — Нам обо многом нужно поговорить.

Джон запротестовал, глядя через плечо, как Санса без остановки хохотала, при этом пытаясь что-то сказать. Разобравшись с ним, принцесса повернулась с улыбкой к Сансе.

 — Из уважения к твоей личной жизни и брату, который не любит обсуждать темы, касающееся его, я молчала о том, что происходит между вами двоими. Теперь моё терпение иссякло, и я хочу знать всё.

Таким образом Санса оказалась на кровати Рейнис, завернувшись в одеяло и рассказывая подруге обо всём произошедшем с ней и Джоном после скачки в королевский лес. Чем больше она рассказывала, тем больше поднималось настроение Рейнис. Когда они обе начали засыпать, принцесса неожиданно схватила её за руку.

 — Ты ведь тоже это сделаешь, правда? Если кто-нибудь опять попытается выдать тебя замуж? Ты сбежишь, — тихо сказала Рейнис, глядя Сансе прямо в глаза.

Она нелегко сглотнула, подбирая слова для ответа.

 — Больше никто не заставит меня выходить замуж против моей воли, — тихим голосом правдиво ответила Санса.

Рейнис сжала её руку в благодарность за высказанную правду.

Джон

Замок был переполнен напряжением на следующий день. Казалось, все знали о встрече королевской семьи с Тиреллами. Эйгон отказался приходить на неё, и все думали, что Сансе лучше не присутствовать там. Перед встречей с напыщенной семьёй в Великом чертоге, он решил прогуляться с ней по библиотеке.

 — Что имела в виду твоя сестра, говоря, что Визерис не является истинным драконом? — спросила Санса, глядя на него.

Она вертела кулон с лютоволком, беспрестанно свисавший с её шеи, но уже присоединённый к короткой цепочке и заметный для окружающих. Джон вздохнул, думая, как ей это объяснить.

 — В крови Таргариенов есть кое-что, что определяет истинность правителя, истинность дракона. Таргариены проходят что-то вроде испытания в детстве.

 — Испытание? — переспросила Санса в замешательстве.

Джон указал на факел, висевший на стене. Окружавшие его камни отбрасывали тени от мерцавшего пламени.

 — Огонь, — сказал он.

Джон подошёл к нему и провел пальцами по язычкам. Засучив рукав, он засунул кисть в огонь целиком. Санса ахнула и вцепилась в его руку. Джон не вскрикнул и не поморщился от боли. Его серые глаза пристально рассматривали, как пламя лижет его руку.

 — Обычно испытывают только наследника, но мы с Эйгоном на спор сделали это в детстве. Я засунул руку в камин, а когда вынул, на ней не было ни единого ожога.

Джон убрал руку от огня, и Санса тут же схватила её. Она была очень горячей, но никаких следов волдырей или крови на ней не было. С ним всё было в порядке.

 — Поразительно, — прошептала Санса, поглаживая рукой его ладонь.

 — Визерис отказался касаться огня в детстве, отказывается и сейчас. Однажды он упал с лошади и сломал руку о камень. Мейстер налил в его рану кипящего вина, и его крики были слышны даже в бальном зале королевы. Он не дракон, — мрачно подвёл итог Джон, ощущая, как где-то глубоко в груди снова закипала ярость.

 Она с нерешительностью устремила свои голубые глаза на него.

 — Когда я была совсем маленькой и ещё жила в Винтерфелле, я гуляла по замороженному озеру. Я не знала, насколько лёд тонкий и что он может сломаться. Но он сломался, и я провалилась. Робб был там, и он побежал за отцом. Вместе с ним прибежали несколько мужчин и нырнули за мной. Меня вытащил мой отец, мы пробыли в воде достаточно продолжительное время, однако мне не было холодно, и я не заболела. Те несколько мужчин, что кинулись за мной в воду, обморозили пальцы рук и ног. Мой отец и я не получили ничего.

Лицо Джон выразило изумление, его пальцы переплелись с её.

 — Лёд и пламя, — пробормотал он, глядя на их руки.

 — Из нас выходит необычная пара, — с лёгкой улыбкой сказала Санса.

Джон кивнул ей и провёл ладонью по её свободно падающим волосам. Он легонько прильнул к её губам. Этот момент прервал зов одного из гвардейцев. Он тяжко вздохнул и опёрся своим лбом о её.

 — Тебе нужно идти, — произнесла Санса.

 — Если только мы не проигнорируем их, — прошептал Джон.

Санса рассмеялась и поцеловала его ещё раз, после чего они спустились по библиотечной лестнице. Оказавшись снаружи, во дворе, они увидели бегущего в сторону Великого чертога с паническим выражением лица стюарда короля. Джон и Санса обменялись встревоженными взглядами, после чего поспешили последовать за ним. Совершенно не волнуясь о том факте, что на обед его никто не приглашал, он ворвался в тронный зал. Рейнис поглядела на вошедших и со смущённым выражением подошла к ним. Все трое встали рядом, ожидая дальнейших событий. Джон тут же заметил, что Тиреллов за столом не было.

 — Ваше Величество, — низко кланяясь, обратился стюард. — Я принёс весть о флоте, приближающемся к Королевской гавани со стороны Черноводного залива. С запада к нам направилась армия в двадцать тысяч человек со знамёнами Ланнистеров. Ожидается, что все они будут здесь через неделю.

Над столом повисла тишина, все ждали, что скажет король.

 — Что с нашими армиями? — спросил его отец.

Стюард на мгновение с тревогой заколебался, но всё же открыл рот и продолжил.

 — Люди отказываются сражаться за обезумевшего короля. Они говорят, что лучше струсить, чем служить возрождённому Эйрису, — сказал он осторожно, с опаской глядя на короля, будто бы он сам верил сказанному.

Никто не сказал ни слова, думая, что с ними будет дальше.

 — Они собираются осадить Королевскую гавань, — наконец изрёк Рейгар.

Все со смирением в глазах обратили свои взгляды на него. Джон терпеть не мог видеть своего отца в такой ситуации. Он сразу же становился более старым и усталым, чем было на самом деле. Он опёрся рукой о стол, собираясь встать.

 — Что за дилемма, брат.

Все обернулись и заметили выходящего из теней Визериса.

 — Ты предал нас, — крикнула Рейнис, яростно глядя на своего дядю.

Визерис не обратил на её слова никакого внимания и направился к Железному трону.

 — Моя армия убьёт всех и каждого в этом городе, если ты конечно не отречёшься от престола в мою пользу, дорогой братец. Ты и твои сыновья, втроём отправитесь на Стену и облачитесь в чёрное, — сказал он, поднимаясь по ступеням.

 — У тебя нет власти, — прошипел Джон, делая шаг вперёд.

Рейгар выставил руку, останавливая его.

 — Люди назвали меня своим королём, — разворачиваясь к ним лицом, произнёс Визерис.

 — Ланнистеры, ты имеешь в виду, — проговорила Рейнис сквозь сжатые зубы.

Он пожал плечами так, будто бы его не заботила разница. Когда он опустился на трон, Джон потянулся к мечу на своём поясе. Обычно он не носил свой длинный меч, Тёмное Серебро, однако с последними угрозами он перестал выходить из своих покоев без него.

 — Ты имеешь смелость садиться на трон своего брата, — со злобой сказала королева, не спуская глаз с Визериса.

Эти слова ни сколько не испортили его радости.

 — Поклонись и поклянись в верности, и тогда никто не пострадает, — предложил он.

Король шагнул вперёд, глядя на своего брата с нескрываемым презрением. Дейнерис присоединилась к нему.

 — Мы не кланяемся узурпаторам, — проговорил Рейгар сквозь сжатые зубы.

Визерис цокнул языком и сел обратно на трон.

 — Это действительно очень печально, — сказал он, делая взмах рукой стоящим у дверей золотым плащам.

Они отворили их, и в зал втолкнули Эйгона. В зал вошла, по меньшей мере, дюжина золотых плащей, они с угрожающим видом окружили королевскую семью. Санса ухватилась за Джона, когда они увидели самого большого в своей жизни человека. Григор Клиган, известный знаменосец Ланнистеров, держал Эйгона за воротник. Брат Джона был перепачкан в крови и закован в кандалы. Он вновь потянулся за мечом, но Рейнис, чьи глаза выражали неподдельный ужас, остановила его.

 — Пусть все знают, что я от крови дракона. А дракон не выказывает пощады, — гордо заявил Визерис.

Он кивнул Клигану. Тот улыбнулся и снял с пояса кинжал.

 — Нет! — вскрикнула Элия и бросилась вперёд.

Двое городских стражников схватили её и Рейнис. В этот раз Джон, не колеблясь ни секунды, достал меч и вступил с двумя стражниками в схватку. Краем глаза он заметил, как его сестра оттолкнула Сансу в сторону, в то время как он сражался с золотыми плащами, побеждая их одного за другим. Когда до его ушей дошёл булькающий звук, он остановил бой. Королева издала протяжный крик, и в зале раздался звук ударившегося о пол тела. Джон начал медленно разворачиваться, всё его тело наполнилось леденящим ужасом, когда он увидел тело брата.

Из рассечённого горла Эйгона вытекала струя крови и окрашивала каменный пол алым цветом. Элия упала в обморок, и в чертоге повисла тишина. Уши Джона наполнил яростный рёв, который, как он понял, был смесью его голоса и крика его отца. Король достал собственный меч и ринулся на врагов, сражая их одного за другим. Джон сделал то же самое, желая отомстить за своего погибшего брата.

 — Джон, остановись, — крикнула Рейнис.

Он поглядел на неё, удивляясь, зачем она это сказала. Именно тогда он увидел, что Клиган приставил к горлу его отца всё тот же кинжал, с которого продолжала стекать кровь Эйгона. Он замер, сделал глубокий вдох, и меч из его рук вырвали. Его толкнули на пол и заковали в кандалы. Джон поднял глаза, заметив, что его отец оказался в аналогичной ситуации.

 — Женщин отправьте под стражу в покои королевы. Моего брата и племянника бросьте в темницу, — распорядился Визерис с победным видом.

Последний взгляд Джона, прежде чем его увели, был обращён к Сансе, смотревшей на него с ужасом и пытавшейся дотянуться до него, в то время как её силой выводили из тронного зала.

========== Глава 11 ==========

    Комментарий к Глава 11
    Сансу держат в покоях королева, а Джона — в подземелье. Визерис выставляет Сансе ультиматум.
Санса

Опочивальня королевы была прекрасна, и в любой другой ситуации Санса была бы рада позволению войти сюда, однако в данный момент она бы отдала всё, лишь бы вновь оказаться в своём личном солярии вместе с Джоном. Она стояла у одного из больших окон и окидывала взглядом тёмный город. Дейнерис и Рейнис сидели на кровати и успокаивали королеву, лежавшую, съёжившись на постели с закрытыми глазами.

 — Санса, тебе стоит присесть, — обратилась к ней Рейнис.

Она, не обращая на неё внимания, продолжила жевать губу и, закрыв глаза, прислонила голову к прохладному стеклу. В конце концов, её усталость взяла верх, и она присела на стул рядом с пустеющим очагом. В комнате стояла прохлада, но, в отличие от Рейнис и Дейнерис, которые завернулись в плащи королевы, она её не ощущала. Она сняла туфли и спрятала ноги под себя, при этом молча глядя на стену и поигрывая с кулоном. Санса не заметила, как она заснула, но когда проснулась, кто-то шумно захлопнул дверь. Встрепенувшись, она поняла, что её укрыли одеялом. Дейнерис и Рейнис, уставшими глазами, приподнялись на кровати.

Дверь распахнулась, и в комнату вошли два золотых плаща. Санса вдруг задумалась о том, куда пропала королевская гвардия и почему их не было в тронном зале, чтобы помочь королю. Сир Барристан уж точно не позволил бы Визерису отправить Джона и Рейгара на Стену или даже убить.

 — Король требует твоего присутствия, — сказал Сансе один из мужчин.

Боги, дайте мне сил. С этой мыслью Санса поднялась с кресла и положила на него одеяло. Она осознавала, в каком ужасном состоянии находились её рыжие волосы и платье, но решила ничего не поправлять. Её не волновало, понравится ли узурпатору её вид или нет. Рейнис попыталась встать и запротестовать, но Дейнерис, к счастью для Сансы, не позволила ей этого сделать. Она не позволит принцессе пострадать из-за кого-то маловажного, как она.

Когда её ввели в тронный зал, она осмотрела находящихся в помещении придворных и знать, которая была одета в свои лучшие одежды и бросала в её сторону насмешливые взгляды. Предатели, — так она назвала их в своей голове. Как они могут спокойно стоять, зная, что на троне сидит безумец, а истинный король гниёт в темнице. Глядя на Визериса, восседавшего на не принадлежащим ему троне, она ощутила жгучую ненависть, когда  заметила на голове самозванца корону Рейгара.

 — Это так хорошо, что Вы снова с нами, леди Санса, — произнёс развалившийся на троне Визерис, которого распирало высокомерие.

Она ничего не ответила, продолжая холодно смотреть на него и сжимать пальцами свои юбки.

 — Вас, должно быть, интересует, зачем Вас привели сюда, — сказал он, подаваясь вперёд. — Как от единственного представительницы Старков и Севера, я ожидаю от Вас, что Вы поклянётесь мне в верности. Я послал в Винтерфелл ворона, чтобы известить их о моём решении разрешить тебе действовать от их имени.

 — Я не представляю ни Старков, ни Север. Я подопечная короны, а потому не могу и не буду преклонять колено от имени своего отца или любого другого лорда. Они сами должны принять решение, — спокойно ответила Санса.

Визерис вскочил, и в его глазах зажглись безумные огоньки.

 — Вы преклонитесь предо мной, леди Санса. Я позабочусь об этом, — пригрозил он.

Она удержалась от ответа, и это лишь разъярило его ещё больше. Визерис обвёл взгляд собравшихся в зале. Санса осознавала, что он не позволит себе выглядеть слабым перед знатью, когда ему так нужна её поддержка.

 — Вы ведь знаете, что сюда движутся Ланнистеры, — с ухмылкой спросил он.

 — Да, я осведомлена, принц Визерис, — ответила Санса.

По залу эхом прокатился хор шепотков и вздохов, вызванных её вопиющим неуважением к короне на его голове. Сжав ладони в кулаки, он спустился с возвышения, на котором находился трон, и подошёл прямо к ней.

 — Вместе с ними явится Джоффри Баратеон, наследник Штормового предела, — сказал он.

Санса удержалась от каких-либо эмоций при упоминании его имени, не желая давать Визерису повода думать, что он может запугать её.

 — Джоффри Баратеон ничего не наследует. Ваш брат отобрал у него все титулы и право наследования. Так как ему запрещено покидать Утёс Кастерли, Вы обязаны казнить его за нарушение королевского приказа, — ответила Санса, не спуская глаз с Визериса, который решил обойти её кругом.

Ответом стал его смех, жестокий и леденящий звук, от которого по её спине пробежали мурашки.

 — Я пообещал ему вернуть его наследство... и его игрушку.

Санса побледнела и до боли впилась ногтями в кожу своих ладоней, но виду страха не подала.

 — В обмен на его поддержку, я отошлю Вас в Штормовой предел, как только он приедет.

В её глазах отразился ужас.

 — Я не выйду за него замуж.

 — Разве я говорил что-то о браке? — спросил Визерис, явно обрадованный её реакцией. — Вы нужны ему лишь ради развлечения. Этого можно избежать, если Вы окажетесь мне полезной, например, поможете удержать Север под контролем. От дочери предателя пользы мало.

Санса повернула голову в его сторону и посмотрела прямо в его фиолетовые глаза. Краем глаза она заметила тёмное пятно в месте, где лежало тело Эйгона. Гнев, вызванный его несправедливой смертью, наполнил её тело, придавая ей сил.

 — Лучше быть дочерью предателя, чем безумным узурпатором, — сказала она тихим голосом.

Визерис взбесился и, прежде чем она успела что-либо понять, она ощутила своим лицом тыльную сторону его ладони. Санса отшатнулась на несколько шагов назад и подняла свою руку, чтобы дотронуться до раны на своём лице, из которой уже сочилась кровь. В комнате раздались потрясённые вздохи. В голове Сансы мелькнула мысль, ожидали ли придворные такого, когда собирались идти в тронный зал.

 — А Вы хорошо стараетесь разбудить дракона, леди Санса, — угрожающе произнёс он, указывая на неё.

 — Я не вижу дракона. Я вижу только мальчишку, который играет в игру, которую он заведомо проиграет, — бросила Санса в ответ.

 — Я подумал, что мне стоит бросить Вас в темницу, чтобы воссоединить Вас с Вашим любимым Джоном, однако это было бы слишком милосердно. По крайней мере, у меня есть хорошие новости для Джоффри Баратеона. То-то он обрадуется, когда получит свою игрушку обратно, — сказал Визерис, возвращаясь к трону. — Уведите её.

Сансу вытолкали из зала и отвели обратно в покои королевы. Увидев её, Рейнис вскочила на ноги и подбежала к ней. Санса, не обращая на неё внимания, подскочила к ночному горшку и освободила свой желудок от его скудного содержимого. Она не могла удержать дрожь, принцесса подняла её волосы, чтобы те не испачкались, и сочувственно погладила по спине. Когда девушка наконец села на пол, Рейнис с ужасом заметила красную отметину и порез на щеке.

 — Чего он хочет? — спросила Дейнерис, глядя на неё с кровати.

Санса сделала глубокий вдох и взяла протянутую Рейнис чашу воды.

 — Чтобы я поклялась ему в верности Севера, — ответила она, глотнув холодной жидкости. — Он грозился вернуть меня к Джоффри.

Рейнис приступила к чистке раны, делая всё возможное, чтобы помочь ей. Её глаза смотрели на неё с симпатией.

 — Что ты ему сказала? — спросила она.

 — Я ответила "нет", — просто сказала Санса, смотря краем глаза на Рейнис. — Когда Ланнистеры прибудут сюда, он отдаст меня, и никто не встанет у него на пути.

Рейнис крепко взяла её за руку.

 — Этому не бывать, — уверенно заявила она.

 — Кто остановит его?

Джон

Он никогда не был в более тёмном месте. Джон не мог увидеть даже собственную руку. Им не дали ни пищи, ни воды. Не было никакой возможности узнать, сколько времени прошло. Везде была лишь тьма. Его ни чуть не удивляло, что узники сходили здесь с ума. Он не знал, где находился его отец. Джон не рисковал звать его. Он не был полностью уверен, что король его услышит. Сам он слышал лишь крики, доносившиеся из камер на нижних этажах. Он не знал, зачем этих людей пытали там, и ему стало казаться, что ужасные звуки становились всё громче и громче. Закрыв глаза, он заставил себя сосредоточить мысли на Сансе, её широко раскрытых голубых глазах и шёлковых волосах.

Джон вспомнил её образ — какой она была в конюшнях и в библиотеке. Он пытался увидеть её яркую улыбку и ощутить руками её нежную кожу. Но каждый раз, когда он представлял её, перед глазами стояла лишь девушка с испуганным выражением лица, какой он видел её в последний раз. Она тянулась к нему и умоляла спасти, а он ничего не мог сделать. Джон сжал кулаки и ударился затылком о стену, надеясь выкинуть её образ из головы. Он не имел никакого представления о том, что сейчас происходило с ней, с его сестрой, с его тётей и с его мачехой. Джон слышал о том, что говорят о Григоре Клигане.

При мысли о том, какие ужасные вещи может сотворить Клиган с женщинами, его наполнила такая ярость, что он готов был вскочить и забарабанить в дверь, если бы, конечно, знал, где она. Джону надо было выбраться отсюда, но он не знал как.

 — О, Боги, тут так темно, — прозвучал из темноты странный голос, заставивший его, гремя цепями, подпрыгнуть от неожиданности.

Замерцал свет, и он вгляделся в фигуру человека, чьё лицо закрывал капюшон. Мужчина осторожно подошёл вплотную к нему, и огонь факела осветил его лицо.

 — Варис, — проговорил Джон сквозь сжатые зубы.

 — Мрачное место, не правда ли? — произнёс мастер над шептунами.

Будь у него возможность, он бы удавил евнуха.

 — Чего ты хочешь?

 — Я подумал, что Вы захотите с кем-нибудь поговорить.

Джон придвинулся ближе к нему, так, чтобы его собеседник видел его свирепый взгляд.

 — Ты смотрел, как убивают моего брата, и просто стоял в стороне, — обвинил он его.

 — И сделал бы так ещё раз. У меня не было ни оружия, ни брони, я находился в окружении мечей. Глядя на меня, Вы видите героя? — ответил Варис.

Джон продолжил сердито смотреть на него, вновь прижавшись к каменной стене. Он закрыл глаза, надеясь, что мужчина уйдёт.

 — Леди Сансу привели к Вашему дяде этим утром.

Он резко распахнул глаза и опять обратил свой взгляд на него.

 — Что произошло?

 — Она была очень сильной, учитывая, какой выбор перед ней поставили, — вздохнул мужчина.

 — Какой выбор? — настороженно спросил он.

Варис вдумчиво посмотрел на него.

 — Её честь против её жизни.

 — И что она выбрала? — боясь ответа, спросил Джон.

Варис грустно улыбнулся.

 — Она — Старк, мой дорогой принц. Думаю, ответ Вы и сами знаете. Её отдадут мальчику Серсеи, и я не уверен, как долго она продержится в этот раз.

Джон почувствовал, как его сердце сковала ледяная хватка. Он закрыл глаза и с трудом удержал себя от крика.

 — Полагаю, Вы ожидали от меня того же решения, — вздохнул Варис. — Меня могут обвинить в предательстве, если кто-то узнает о том, что я с Вами разговаривал. И всё же, едва ли моя жертва сравниться с той, что принесла дорогая Санса.

Не обращая внимания на жгучие слёзы, он взглянул на Паука.

 — Скажи мне, Варис. Кому ты служишь на самом деле? — спросил он.

 — Королевству, мой принц. Кто-то же должен, — ответил Варис.

 После этих слов свет затух, и Джона снова окутала тьма. Лишь убедившись, что он остался в одиночестве, он издал полный ярости крик и ударил кулаками о пол.

Рейнис

Она понимала, что их предосторожности могли показаться глупыми, но никто из них не доверял приносимой им еде. Визерис уже убил одного из своих родственников, и никто не мог запретить ему сделать это ещё раз. Она боялась даже думать о том, что сейчас происходило с её отцом и братом в данный момент. Смятение и бессонные ночи совсем измотали Рейнис. Санса с ужасом ждала прибытия Ланнистеров и их армии, Дейнерис тихо проклинала себя за недальновидность относительно планов брата, а мама просто пребывала в ступоре. У Сансы ушло два дня на то, чтобы усадить Рейнис на стул и заставить на несколько минут расслабиться и привести себя в порядок. Дейнерис и мама в этот момент всё ещё спали. Принцесса со вздохом откинулась на спинку стула.

 — Прости меня, — сказала Санса, садясь на против неё.

 — За что? — хмурясь, спросила Рейнис.

Девушка наклонилась вперёд и взяла её за руку.

 — За то, что вела себя эгоистично, заставляя тебя заботиться и обо мне, и о своей матери. Я не подумала, что совсем недавно потеряла любимого брата, — с сожалением произнесла Санса.

Рейнис с грустным выражением лица взяла её за руку.

 — Ты и вправду очень добрый человек, — сказала она.

Санса была в этом не так уверена. Она, жуя губу, с волнением выглянула в окно.

 — О чём ты думаешь? — спросила Рейнис.

 — Будет ли легче, если выброшусь из окна вместо того, чтобы прожить жизнь как игрушка в руках Джоффри, — без утайки ответила она.

Рейнис со страхом посмотрела на неё.

 — Ты не можешь думать о таком, Санса! Что бы сказал Джон, если бы он узнал?

Санса перевела взгляд на неё.

 — Я сделала свой выбор, Рейнис. Даже если Визерис не казнит твоего брата, я всё равно больше никогда не увижу его. Вероятнее всего, я больше не увижу никого из вас. Я снова стану узницей, — обречённым голосом проговорила она.

 — Не делай этого. У нас всё ещё есть надежда.

При напоминании о надежде на лице Сансы изобразилось сомнение. Рейнис и сама осознавала, что в их нынешняя ситуации выглядела безнадёжной, но она всё равно не теряла веру в брата и отца. Ей нужно сохранить Сансу целой и невредимой, чтобы, когда у них появится возможность убежать, Джон воссоединился с любимой.

 — Если я увижу тебя рядом с окном, я привяжу тебя к стулу, — заявила она, сжав её руку. — Обещай мне, Санса.

Голубые глаза Сансы выражали скуку и безразличие, но она всё равно кивнула.

 — Обещаю, — прошептала она.

Рейнис немного расслабилась. Она знала, что не сможет потерять ещё одного дорого ей человека. Только не после того, что случилось с Эйгоном. Она не заметила, как начала плакать, пока Санса не встала и не обняла её, утешающе гладя её волосы.

Джон

В этот раз, когда Паук зашёл в его камеру, он подготовился получше. Варис зажёг свет и подошёл к нему. Он всучил Джону мех с водой, и тот охотно хлебнул из него.

 — Осторожнее, мой принц. Многие мужи страдают здесь от жажды. Вам лучше сохранить её, — предупредил он.

Джон усилием заставил себя оторваться от меха и прислонил голову к стене.

 — Весть о происходящем здесь распространяется по Семи королевствам. Дорн готовится воевать за Вашего отца и мачеху, Баратеоны, вопреки всеобщему ожиданию, не объединились с Ланнистерами. Я думаю, все просто забыли, что Станнис не поддерживает львов и скорее предпочёл бы, чтобы они все сгорели в своих золотых шахтах.

Слова заставили Джона нахмуриться. Он слышал, что отец говорил о союзе между Ланнистерами и Баратеонами.

 — Его племянники и племянница в равной степени как Баратеоны, так и Ланнистеры, — непонимающе произнёс он.

 — Вы точно в этом уверены? — загадочно ответил Варис.

В этот раз Джон рассердился — ему окончательно надоели загадки Паука.

 — Станнис решил пока не ввязываться в войну, но думаю, что если перед ним встанет выбор, он окажет поддержку Вашему отцу, — продолжил мастер над шептунами.

 — Какой толк моему отцу от поддержки, пока он сидит в темнице?

 — Это сложный вопрос, — вздохнул Варис.

Джон пристально посмотрел на своего собеседника.

 — Ты, очевидно, знаешь, как войти и выйти отсюда. Ты мог бы помочь нам сбежать, — осуждающе сказал он.

 — Я и в самом деле могу это сделать. Вопрос в том, буду ли? — произнёс мужчина.

Джон яростно дёрнулся, но цепи сковали его движения.

 — Я бы придушил тебя собственными руками, будь у меня возможность, — прорычал он, потеряв остатки терпения.

В этот момент он ощутил ослепляющий гнев, и Варис был единственным, кто мог выдержать её удар.

 — Едва ли такое можно сказать человеку, который желает Вам помочь. Уверен, Ваш отец научил Вас манерам получше.

 — Если ты хочешь развлечь кого-то своими загадками, иди и поговори с моим отцом. У меня нет никакого желания разгадывать их, — резко ответил Джон и отвернулся от него.

Варис цокнул языком, и факел потух.

 — Северяне поднимут знамёна, если появится сильная фигура, вокруг которой они смогут объединиться. Интересно, подойдёт ли для этой кандидатуры наполовину северный принц. В конце концов, Вы теперь наследник престола, — сказал он прежде, чем исчезнуть.

Джону это совсем не понравилось. Эйгон всегда был наследником. Неважно, сколько заседаний совета он посетил и как много внимания он уделял своему обучению. Его брат должен был стать королём, когда не станет их отца, и теперь он умер.

 — Они смогут объединиться вокруг Сансы, — пробормотал он.

Джон закрыл глаза и, откинув голову, погрузился в сон, который он уже видел так много раз. Он вздохнул, увидев, что она бежит рядом с ним. Порой она представала в облике серо-белого лютоволка. Порой её рыжие волосы развевались позади неё, и она держала его за руку, шепча о любви. Как бы то ни было, она была всегда рядом с ним, и этого хватало, чтобы ненадолго заглушить горечь потери.

Когда распахнулась дверь и в его камеру вошла стража, Джон подумал, что, возможно, его дядя решил наконец покончить с ним. Стражники выволокли его из камеры, и он, сутулясь и шатаясь, пошёл вместе с ними, чувствуя слабость от голода.

 — Где мой отец? — хрипло спросил он.

Ответом на поставленный им вопрос послужил удар в живот и очередной толчок, вынуждающий его идти вперёд. За время, проведённое в темнице, его одежда испачкалась и превратилась в лохмотья. Джона привели в великий чертог, но состояние одежды мало его волновало. Увидев отцовскую корону на голове своего дяди, Джон сделал шаг в его сторону, но его остановил меч, лезвие которого грозилось рассечь его горло. Он заставил себя остаться на месте и сердито посмотрел на сидящего на троне Визериса.

 — Я никогда не чувствовал влечения к девчонке Старк до сих пор, племянник, — сказал Визерис, со скучным выражением лица разглядывая свои руки. — Всё-таки, как по мне, она слишком наивна и глуповата.

Его взгляд переметнулся к Джону, чтобы увидеть его реакцию. На его губах появилась ухмылка.

 — Но пообщавшись с ней, я увидел силу её духа, и я понял, что ты в ней увидел. Пламенные волосы, острый язычок, эти глаза... Из неё вышла бы превосходная королева.

Джон дёрнулся, пытаясь вырваться из хватки рук, сдерживавших его.

 — Санса придушила бы тебя в первую же ночь, — рявкнул он.

 — Думаю, что мне удалось бы вытрахать из неё неподчинение, племянник.

Слова самозванца рассмешили мужчин вокруг. Джон прорычал и снова дёрнулся вперёд, не обращая внимания на меч.

 — В любом случае, это ничего не значит. Я пообещал её другому. Моё желание — иметь две жены, как это было у нашего великого предка. Они, конечно, не совсем сёстры-жёны, но я думаю, Дейнерис и Рейнис будут рады разделить эту роль, — произнёс Визерис и поднялся с трона, намереваясь спуститься.

Джон сразу всё понял и задался вопросом, как долго его дядя планировал всё это. Когда он озвучил этот вопрос, Визерис сверкнул ему мерзкой ухмылкой.

 — На это ушли годы, племянник. Это я посадил в ваши умы мысль, что Рейнис не должна выходить замуж, пока она того не захочет. Я сделал так, что каждый нашёптывал эту идею королю, и сам делал так же. Даже наша сестра верила и давала нашему брату те же советы. "Пусть она станет женщиной, иначе она тебя никогда не простит, если ты выдашь её так рано." Слабым местом Рейгара, как ты и сам знаешь, всегда была любовь к своим близким. В особенности, к детям.

Визерис перевёл взгляд на тёмное пятно на полу и Джон сжал зубы, увидев место, где умер его брат.

 — К сожалению для него, воспользоваться этой слабостью не составляло никакого труда, — гордо сказал он и отвернулась.

 — Чего ты хочешь от меня? Ты явно притащил меня сюда не только для злорадства, — произнёс Джон, со злобой выплёвывая каждое слово.

Узурпатор кивнул и вновь уселся на не принадлежащее ему седалище.

 — Преклони колено, Джон. Сделай это, и я позволю тебе жить. Я отправлю тебя в Чёрный замок к дедушке Эймону. Все хоть раз думали, будет ли тебе лучше на Севере. Теперь у нас есть шанс проверить это, — сделал предложение Визерис.

Джон гордо поднял голову.

 — Единственный король, которому я буду кланяться — мой отец, Рейгар Таргариен, — произнёс он, бросая ему вызов.

 — Тогда ты умрёшь, — пригрозил Визерис.

Джон тяжко сглотнул, закрыл глаза и представил Сансу.

 — Тогда я умру, — ответил он.

Раздался громкий звук. Джон открыл глаза и увидел брошенную Визерисом на пол чашу.

 — Ты глупец! Так же, как и твой отец! — прокричал он.

Джон ухмыльнулся, из-за этой выходки Визерис будет выглядеть ещё более слабым королём.

 — Уведите его обратно в темницу!

Приведшие его сюда люди попытались вытащить его из чертога, но пара золотых плащей вышли вперёд и забрали его у них. Они вывели Джона, не применяя грубой силы, но всё же крепко держа его за руки. Как только они приблизились к аллее предателя, его провели через другую дверь вместо той, которая вела в подземелья. Ничего не понимающий, Джон огляделся, и один из стражников снял шлем.

 — Сир Барристан, — сказал он, смотря на рыцаря с облегчением.

Сняв с него кандалы, старик преклонился перед ним.

 — Простите, что не пришёл раньше, мой принц. Я подвёл Вашего брата, но это больше не повторится, если Вы примите меня.

Джон опустил на его плечо руку и кивнул, призывая его подняться.

 — Я бы принял Вас, если б моё мнение было решающим. Вы — гвардеец моего отца, истинного короля, и только он может решить стоит ли принимать Вас или нет.

 — Я уже сделал это, но он настоял, что нужно спросить и тебя тоже.

Джон повернул голову и с удивлением заметил, что второй воин, снявший себя шлем, под которым оказались серебряные волосы, оказался его отцом. Недолго думая, они крепко обнялись.

 — Как ты выбрался из камеры? — спросил Джон, глядя на него в замешательстве.

 — В городе есть лишь один человек, знающий все секретные ходы и, по всей видимости, он решил открыто заявить о том, кому он верен, по крайней мере, нам, — ответил Рейгар.

 — Варис, — прошептал Джон.

Король кивнул, похлопав его по плечу.

 — Нам нужно возвращаться в тоннели прежде, чем нас обнаружат, Ваше Величество, — поторопил их сир Барристан, указывая на дверь.

 — Он сказал, что встретит нас здесь, не так ли? — спросил король.

 — Так и есть, — произнёс голос, и его владелец выступил из тьмы.

Все повернулись и увидели Вариса, который жестом призвал их идти за собой.

 — Полагаю, это послужит королевству на пользу, — произнёс Джон.

 — Вы, в самом деле, правы.

 — Куда ты ведёшь нас? — спросил он, ступая на ведущую вниз лестницу.

 — Не беспокойтесь, мой принц. Совсем скоро Вы воссоединитесь со своей любимой леди, — ответил Варис.

Джон бросил на Паука сердитый взгляд, к нему опять вернулось желание придушить его. Теперь, когда он не был скован, сделать это было гораздо легче. Казалось, что они бродили по тоннелям часами. Джон и представить не мог, как Мастеру над шептунами удалось запомнить их все. Поднявшись по ступеням, они вышли в знакомую комнату и, разинув рты, поглядели на Вариса.

 — Я и не знал, что тут есть проход, — сказал Рейгар, окидывая взглядом свой солярий.

 — К счастью для Вас, Ваше Величество, остальные тоже не знают, — сообщил ему Варис. — Женщины находятся прямо за дверью, если Вы, конечно, желаете вызволить их.

Сир Барристан с готовностью посмотрел на дверь, но Джон и Рейгар не были настолько уверенными.

 — Не уверен, что мы сможем что-то сделать без оружия, — сказал Джон, подчёркивая своими словами очевидный просчёт.

Варис просто посмотрел на них и указал кивком головы на стол. К их удивлению, на деревянной столешнице были разложены их мечи. Джон почувствовал себя снова в своей тарелке, когда его преобладающая рука коснулась знакомого эфеса.

Санса

Пока Рейнис и Дейнерис спали, Санса сидела вместе с королевой у очага. Они сидели в тишине и латали одежду Рейгара.

 — Возможно, он больше их никогда не наденет, — хрипло сказала Элия.

Она впервые заговорила за последние четыре дня. Санса с нерешительным выражением поглядела на неё.

 — Я уверена, что наденет, — нежно сказала она.

Элия, чьи тёмные глаза были наполнены сомнением и печалью, поглядела на девушку.

 — Мне нужно было бы молиться. Я должна молиться за жизнь своего мужа и своей дочери. Я должна молиться за жизнь его сына. Однако я не могу заставить себя молиться богам, которые отняли у меня моего сына. Его заменит сын второй жены Рейгара.

Санса ничего не ответила, продолжая смотреть на неё, широко раскрыв глаза.

 — Мне не стоит винить Джона за поступки его отца, я это знаю. Но, глядя на него, я вижу лишь эту женщину. Я вижу её в его лице, она будет преследовать меня и после смерти, напоминая мне, как мой муж полюбил её и с радостью заменил бы меня ей, если б она не умерла. Быть может, смертью Эйгона боги решили наказать нас? Что если он умер из-за отношений Рейгара с Лианной Старк и моего нежелания принять и полюбить её сына, — сказала Элия, вновь возвращаясь к шитью.

Санса сделала глубокий вдох и поглядела в огонь.

 — Я не думаю, что боги, старые или новые, наказывают Вас. Я думаю, что плохие вещи просто случаются с людьми и тому нет причины, — сказала она, стараясь сосредоточиться на своём шитье и не уколоть себя иглой.

Она ощутила на себе взгляд королевы, но глаз не подняла.

 — Тебя обрекли на разлуку с собственной семьёй за чужие поступки. Не думаешь ли ты, что боги решили покарать твоего отца, отняв у него тебя? — спросила Элия.

Санса не знала, стоит ли ей отвечать. Она не знала, как женщина отреагирует на её настоящие мысли по этому поводу.

 — Я думаю, моего отца покарал король. Боги тут совершенно не при чём, — наконец ответила она.

Она с опаской посмотрела на королеву, которая глядела на неё в ответ с удивлением, единственной эмоцией, которую видела на её лице Санса, за исключением грусти и усталости. Прежде, чем разговор продолжился, за дверью раздался грохот. Из соседней комнаты донёсся громкий крик мужчины, который оборвался так же неожиданно, как и начался. Этот крик разбудил Рейнис и Дейнерис. Санса и Элия вскочили и с испугом поглядели на дверь. Две другие торопливо подошли к ним, готовясь защищаться. Они слышали звон стали и крики умирающих. Рейнис потянулась и схватила железную кочергу. Вторую такую же она вручила Дейнерис и кивнула Сансе.

Девушка вытащила из кармана кинжал. Она так долго берегла его в потайном кармане, и вот настал час, когда он пригодится. Все знали репутацию Григора Клигана, и никто не собирался разделять участь его пленниц. Они не были уверены, что за ними придёт он, но решили на всякий случай приготовиться. Королева Элия с удивлением посмотрела на трёх девушек. Санса сжимала кинжал так крепко, что её костяшки побелели.

Когда о дверь ударилось тело, они подпрыгнули и разом сделали шаг назад. Наконец дверь выбили, и они подняли оружие. В проёме оказалось знакомое лицо, перепачканное кровью и держащее в руке меч. Узнав его, они успокоились.

 — Сир Барристан, — держась за сердце, выдохнула Элия и сделала шаг вперёд.

 — Ваше Величество, — сказал он, зашёл в комнату и поклонился. — Принцессы, леди Санса.

Они ответили ему кивками и задумались, неужели он сам одолел всех, кто сторожил их.

 — Что Вы слышали о моём муже, сир Барристан? — спросила Элия.

 — А о Джоне? — выпалила Рейнис.

 — С ними всё в порядке? — спросила Дейнерис.

Он улыбнулся, глядя на них с устало, но в то же время радостно.

 — Почему бы вам не спросить их самих? — сказал он, отходя в сторону.

Король и его сын вошли в комнату, вызвав удивление находящихся в ней. Рейнис и Элия ринулись вперёд, сестра обняла брата, а жена — мужа. Они выглядели грязными и потрёпанными, но всё же живыми. Санса не могла сдвинуться, она будто бы приросла к полу. Джон поглядел через плечо своей сестры на неё и оторвался от Рейнис. Она без труда отпустила его и оказалась в отцовских объятиях, как только Дейнерис отпустила брата. Он направился к ней, но, когда Санса отошла от шока, она посчитала это недостаточно быстрым.

Она бросилась к нему, и они обнялись. Девушка зарылась лицом в его плечо. Джон прижал её к себе, погладил спутанные волосы и, подняв её руку, стал целовать, пока Санса с наполненными слезами глазами не отстранилась. Его лицо выразило гнев, когда он увидел маленький порез и тёмный синяк на её лице. Он аккуратно погладил его большим пальцем и закрыл глаза.

 — У нас мало времени, скоро они заметят Ваше отсутствие, Ваше Величество, — раздался голос из проёма.

У двери их ждал Варис. Санса задалась вопросом, почему он пришёл с остальным, но при этом не сделал ничего, чтобы помешать Визерису.

 — Где встретимся? — спросил Рейгар Мастера над шептунами.

 — В покоях леди Сансы, — ответил Варис.

Джон и король, а вместе с ними и сир Барристан, судя по их виду, всё поняли, хотя остальные не поняли ничего.

 — Пойдём, — пробормотал Джон, беря её за руку.

Ничего не говоря, она последовала за ним. Выйдя в коридор, Санса резко остановилась и огляделась. На полу лежали трое мужчин, а стены покрывала кровь. Её глаза опустились на меч, который покоился в ножнах на его поясе. Он, как лицо и руки его владельца, был покрыт красной жидкостью. Джон поглядел на неё, ожидая, что она скажет. Санса промолчала и кивнула, предлагая ему вести её дальше. Войдя в его покои, она с трепещущим сердцем огляделась вокруг. Она не знала, было ли это из-за его вида или из-за того факта, что они собираются вот-вот сбежать.

 — Я принесу тебе одежду, — сказал Джон.

Задумавшись, она нахмурилась и повернулась к нему.

 — Одежду? — переспросила она, кладя руку на его кровать из тёмного дерева.

Джон кивнул и начал копаться в сундуке. Оттуда он извлёк белую блузу, серые штаны и чёрный камзол, а также длинный чёрный плащ. Он подошёл к ней и протянул их ей. Санса взяла их и вопросительно посмотрела на него.

 — Ты не можешь бегать по Красному замку в своих красивых платьях, как бы сильно я их не любил, — сказал он, поглаживая рукой её пораненную щёку.

Пока Санса всё ещё переварила тот факт, что они совершают побег, Джон внимательно поглядел на порез.

 — Это он сделал? — тихо спросил он.

Санса промолчала, опустив глаза.

 — Бывало и хуже, — призналась она.

Джон вздохнул и нежно поцеловал её в губы.

 — Больше этого не случится, — пообещал он, глядя ей в глаза.

Санса почему-то верила ему, она знала, что Джон сделает всё возможное, чтобы она не пострадала. Без слов они подошли к ванне и с облегчением заметили, что была всё ещё наполнена. Джон разделся до пояса, бросив одежду на пол. Санса старалась не смотреть, сосредотачиваясь на умывании и промывании волос. Она расчесала пальцами волосы и заплела их в косу. Осмотревшись, она покраснела, когда поняла, что в комнате не было никакой ширмы, за которой она могла бы переодеться. Оглянувшись, Санса увидела, что он смотрит на неё.

 — Не мог бы ты развязать моё платье? — спросила Санса.

Джон подошёл к ней и стал аккуратно расшнуровывать платье, пока оно не стало свободно висеть на её плечах. Санса, осознавая как близко он стоял и сделав судорожный вдох, позволила платью упасть на пол. Джон резко вдохнул и, подняв руку на уровень её шеи, пальцем погладил её нежную кожу. Санса прислонилась к нему и опустила голову на его плечо в то время, как его рука обняла её за талию. Его горячая кожа ощущалась сквозь рубашку, согревая всё её тело и вызывая особый прилив тепла между её ног. Санса вздрогнула и положила свою ладонь на его. Когда Джон стянул её рубашку с одного плеча, она замерла и наклонила голову набок, вздрагивая от каждого поцелуя, которыми он с нежностью усыпал её шею и плечо.

 — Джон, — прошептала Санса и запустила ладонь в его локоны.

Барьер разрушился, и он резко развернул её и поцеловал. Их поцелуй был отчаянный, они выражали губами все свои эмоции. Его язык погрузился в её рот, и она издала чуть слышный стон, цепляясь за его плечи и прижимаясь ближе к нему. Джон обернул руки вокруг её талии и уже собрался усадить её на стол, как вдруг по комнате прокатился грохот. Они оба замерли и поглядели друг другу в глаза. Джон приопустил веки, и его зрачки были такими большими, что она с трудом находила в его глазах серость.

 — У нас нет времени, — вздохнул Джон, прижимаясь своим лбом к её.

Санса погладила его по спине, наслаждаясь ощущением гладкой коже и подрагивающих мускулов.

 — Потом будет, — прошептала она и отстранилась.

Он отпустил её, и Санса потянулась к кучке одежды и подобрала упавшую пустую бутыль. Она отвернулась от него и надела брюки. Они были слишком большие для неё, но она подвязалась кожаным поясом, который предназначался для её кинжала. Санса зарделась, натягивая блузу, от осознания того, что Джон смотрит на её спину. Она поглядела на него через плечо и заметила в его глазах жгучее возбуждение, отчего по её телу пробежали мурашки. Стараясь не отвлекаться, она надела блузу и заправила её в штаны. Далее она надела камзол, застегнув пуговицы на груди. Посмотрев на себя, она поняла, что в жизни не сойдёт за мужчину. Мужская одежда лишь подчёркивала её фигуру вместо того, чтобы прятать её. Наконец она надела плащ и повернулась лицом к Джону.

 — Моя обувь для верховой езды у меня в покоях, — сказала она, наблюдая, как он застёгивает собственный камзол.

 — Мы всё равно туда идём, — отозвался Джон, будто бы стараясь не смотреть на неё.

Санса кивнула и сунула свой кинжал в ножны.

 — Мне страшно, Джон, — со стыдом призналась она.

Он поглядел на неё, совершенно не удивлённый её словами. Он подошёл к ней, приобнял и поцеловал в макушку.

 — Мне тоже, — тихо сказал он, прижимая её к себе. — Мы позаботимся друг о друге.

Санса вздохнула, находя, что ей это утверждение нравилось. Мысль о том, что Джон верит, что она сможет о нём позаботиться, заставляла её думать, что она не так уж бесполезна. Когда он взял её руку, они поспешили выйти из комнаты. Пол под её ногами был холодным, но она не обращала внимания. Когда они добрались до её покоев, все уже ждали внутри. Элия, Рейнис и Дейнерис были одеты схоже с ней. Не одураченные их невинным видом, они одарили их понимающими взглядами. Санса надела ботинки и огляделась вокруг, готовая уходить. Ожерелье с лютоволком было на её шее, а Джон — рядом с ней. Варис провёл их в солярий и отвёл в сторону знамя с лютоволком, за которым и оказался тайная дверь.

 — Куда она ведёт? — спросил Рейгар.

 — К свободе, Ваше Величество. Помните, куда нужно идти? — сказал Варис, глядя на сира Барристана.

Он кивнул, открывая дверь и ведя их в коридор. Остальные последовали за ним, торопясь убраться подальше от замка и Визериса. Санса сжала руку Джона, торопясь уйти вместе с ним. Казалось, что они бежали целую вечность, пока наконец не наткнулись на маленькую дверцу.

 — Будьте осторожны, — предупредил сир Барристан прежде, чем открыть дверь.

Беглецы отшатнулись, когда им в лицо ударил порыв ветра. Как вскоре выяснилось, они стояли на крутой насыпи у Черноводного залива.

 — Что это? — спросил Джон, осторожно шагнув вперёд.

 — Тут есть тропа. Это самый быстрый выход из города, — объяснил Барристан.

Они пошли один за другим, медленно перемещаясь по похожей на скалу поверхности. Некоторые из них пару раз поскользнулись, но, исключая это, они добрались целыми и невредимыми. Облегчённо вздохнув, они последовали за рыцарем, который повёл их по тропе вниз. Повернув за угол, они вышли на небольшой пляж, где их ждали лошади и гвардейцы. Санса подбежала к Мирии, в её горле сформировался комок, когда она начала гладить гриву кобылы.

 — Я так рада видеть тебя, — прошептала она.

Конь Джона стоял рядом с её, юноша подошёл к ней.

 — Что с Шаей? С Тирионом? — спросила Санса, глядя на него.

 — Варис сказал, что они в его доме. Они в безопасности, — успокоил он её.

Она ощутила облегчение, несмотря на то, что знала, что будет скучать по своей служанке. Оседлав лошадей, они все замерли на мгновение и посмотрели на Красный замок, думая о том, вернуться ли они когда-нибудь или нет. А после они поскакали прочь, оставляя Королевскую гавань далеко позади.

========== Глава 12 ==========

    Комментарий к Глава 12
    Королевская семья находит место для ночёвки и обсуждает план дальнейших действий. Джон беседует со своим отцом, а Санса приходит к неожиданному выводу.
Санса

Когда они въехали в деревню в этот раз, их не встречала толпа народа, восхваляющая их. Лишь они ехали по залитой лунным светом маленькой грязной дороге. Все они натянули капюшоны, хотя в большей степени данная предосторожность касалась Рейгара и Дейнерис, чьи волосы выдавали их. Когда они приблизились к небольшому трактиру, сир Барристан стал настаивать на том, чтобы он зашёл туда один и всё проверил. После того, как золотые плащи схватили королевскую семью, а королевская гвардия не смогла защитить её, лорд-командующий решительно настроился искупить свою вину.

 — Сансе и мне стоит пойти, — предложил Джон.

Все посмотрели на него.

 — Трактирщик узнаёт нас и без объявлений о том, что королевская семья собирается переночевать здесь, — продолжил он.

Все посмотрели на Рейгара в ожидании его решения. Ещё мгновение он пристально глядел на сына, а затем одобрительно кивнул. Джон соскользнул с лошади и помог спешиться Сансе, после чего они отправились внутрь, на всякий случай не снимая капюшоны. Они с лёгкостью прошли сквозь толпу пьянчуг и трактирных девок и заметили за стойкой Тимоти, наливавшего эль одному из посетителей. Джон протолкнулся через двух мужчин, чтобы добраться до трактирщика, и посмотрел ему в глаза.

 — Вы помните меня? — спросил он.

Тимоти раскрыл рот и замер в удивлении. Его взгляд переметнулся к Сансе, та выглянула из-под капюшона и умоляюще посмотрела на него своими голубыми глазами.

 — Да, Ваше Высочество, помню, — кивнул он.

 — Нам нужно укромное безопасное место. Можете ли Вы предоставить что-то подобное? — спросил Джон, кладя на стойку золотого дракона.

Мужчина быстро закивал, взял монету и бросил её в кошель на своём поясе.

 — У меня есть одна такая комната, — подтвердил он.

 — Нам нужно больше, — сказала Санса, с отчаяньем глядя ему в глаза.

Тимоти удивлённо поглядел на них.

 — У меня есть четыре свободных комнаты, — предложил он.

Они поглядели на него с натянутыми улыбками, единственной благодарностью, на которую они были способны.

 — Благодарю, Тимоти, — сказал Джон, кивая ему.

Выйдя наружу, он кивнул, давая знать, что можно войти. Их провели наверх и пообещали, что принесут пищу. Сансу, вместе с Рейнис, поселили в единственную комнату с двумя кроватями. У Дейнерис и Джона было по одноместной кровати, а у короля с королевой — двухместная. Вскоре к ним пришла служанка с горячей водой, чтобы наполнить ванны. Санса позволила Рейнис вымыться первой, а сама в это время села у окна и стала смотреть на полную луну. Всё время до того, как они оделись и сели ждать еду, они провели в тишине.

 — Теперь всё выглядит по-настоящему, — призналась Рейнис.

Санса подняла голову и посмотрела на принцессу, не понимая, о чём та говорила.

 — В маминых покоях, вдали от всего, было легко заставить себя думать, что происходящее было лишь сном. Я думала, что если я не буду думать о том, что мой брат умер, он вот-вот войдёт в комнату и непринуждённо нам улыбнётся, как он это обычно делал, — продолжила она, крутя в руках кончик своей длинной косы.

Санса вздохнула и обняла подругу. Рейнис уткнулась лицом ей в плечо. Она не издавала никаких звуков, однако девушка ощущала, как блуза намокала от горячих слёз. Санса начала тихо шептать слова утешения и гладить её по спине. Когда Рейнис вырвалась из объятий, вокруг её глаз были красные круги, и она совсем устала.

 — Я не думаю, что буду сегодня ужинать, — вздохнула она, вставая и медленно направляясь к кровати.

Санса смотрела, как та, отвернувшись к стене, свернулась под одеялом. Поначалу, она не знала, что ей делать. Наконец она тоже поднялась и подошла к двери, предварительно задув свечи.

 — Я поужинаю где-нибудь в другом месте, — тихо произнесла она.

Она не знала, куда ей стоит пойти, пока не наткнулась на служанку и трактирщика с подносами рядом с комнатой Джона. Санса прикрыла за собой дверь и кивнула сиру Барристану, сторожившему комнату королевской четы. Когда дверь в комнату Джона открылась, принц выглянул оттуда, посмотрел на стоящих у его двери, а затем заметил Сансу. Измученная, Санса с мольбой поглядела на него. Она и сама не знала, о чём просила, но он понял.

 — Сюда две, — сказал он.

Санса ощутила облегчение и, сообщив о нежелании Рейнис ужинать, шагнула в комнату. Они оба присели за маленький столик и стали молча жевать только что приготовленное мясо. Она отломила несколько кусочков свежеиспечённого хлеба, размышляя о том, что трактирщик, должно быть, изо всех сил пытался впечатлить королевскую семью. Затем, обмакнув их в бульон, она стала неторопливо съедать их, наблюдая за Джоном. Тот сидел, опустив глаза, и, погружённый в глубины собственного сознания, медленно пережёвывал еду. Наконец Санса, решив не оставлять Джона наедине с его мыслями, взяла юношу за руку.

 — Джон, — прошептала она.

Он поднял свой взгляд, и тогда она увидела в его глазах бурю эмоций.

 — Мы так и не разговаривали после того, что произошло в септе. Я так и не сказал ему... Я так и не смог...

Санса с нежностью сжала его руку.

 — Он знал, Джон.

Он опять опустил голову и тут же издал сдавленный всхлип. Встав, девушка обошла стол и подошла к нему. Джон заключил её в свои объятия, зарывшись лицом в её грудь и держа её так, будто она была единственным, что удерживало его на земле. Санса в это же время стала разглаживать его мягкие волосы. Долгое время они оба молчали, ничто не прерывало их объятий. Когда Джон наконец отпустил её, Санса заметила, что его лицо было влажным от слёз. Она нежно вытерла их, ощущая что её сердце само готово разорваться ради него и его семьи. Как и с Рейнис, Санса посчитала, что сон станет для него лучшим лекарством.

 — Пойдём, — сказала она, взяв его за руку.

Джон не стал противиться, когда Санса повела его к постели, и по пути скинул с себя ботинки. Когда он забрался в кровать, она накрыла его одеялом и, погладив по щеке, нежно поцеловала его, после чего отвернулась.

 — Постой, — Джон поймал её за руку.

Она повернулась к нему. В его глазах была мольба.

 — В камере было темно. Несколько дней я провёл в одиночестве. Я даже не знаю, сколько времени прошло, — тихо произнёс он.

Санса с печалью посмотрела на него и села на краешек кровати.

 — Ты больше не в камере, — произнесла она, расчёсывая его волосы.

 — Самым страшным были крики. Они доносились снизу и редко прекращались. Но когда это происходило, тишина заставляла кричать меня самого. А затем я услышал о том, что собирается с тобой сделать Визерис, что он собирается вернуть тебя... — речь Джона оборвалась, и Санса вздрогнула при напоминании о произошедшем. — Я не мог добраться до тебя. Я не мог ничего сделать. Я думал о том, проведу ли я в темнице остатки своих дней, и всё, что я представлял, было лишь картиной лежащего на полу мёртвого Эйгона и того, как тебя оттаскивают от меня.

Санса наклонилась над кроватью и коснулась ладонью щеки Джона.

 — Я прямо рядом с тобой, Джон. Ты спас меня, — сказала она, водя пальцем у него под глазом.

Он резко распахнул глаза и пристально посмотрел в её.

 — Не надо... Пожалуйста, не надо...

Его взгляд опустился, и Санса поняла, о чём он говорил. Не договорив фразу, он дал ей возможность уйти. Она поднялась, разулась и легла на кровать возле него. Он тяжко вздохнул, и она опустила голову на его грудь, вновь начав гладить его по голове. В ответ он обнял её и крепко прижал к себе. "Пока он не заснёт," — мысленно убеждала себя Санса. — Как только он заснёт, я уйду спать к себе. Таким образом она заставила себя не думать о непристойности нахождения незамужней девы в одной постели с мужчиной, тем более, неженатым принцем.

Убаюкивая Джона, Санса уставилась на стену за его плечом. Ощутив, как напряжение покидает его тело и дыхание замедляется, она поняла, что ей пора вставать. Её глаза начали закрываться, и она попыталась выбраться из объятий. "Досчитаю до пяти и уйду," — подумала она. Пять превратились в десять, а потом — в двадцать. Санса задвигалась в его руках, и он прижал её ближе к себе. Девушка поняла, что старания её тщетны. "На вряд ли я бы смогла уйти сейчас, даже если бы хотела. Он держит меня слишком крепко, и я не хочу его будить."

Под этим предлогом Санса заставила себя расслабиться и закрыть глаза. Усталость и теплота тела Джона вскоре взяли верх. Санса запустила одну руку в его волосы, а вторую положила на спину, и погрузилась в сон.

Джон

Проснувшись, первое, что он ощутил было тепло. Рядом с ним лежал кто-то тёплый, и он тут же понял кто именно. Они оба лежали на боку, он обвил своими руками её талию, и она положила поверх его ладоней свои. Спиной Санса прижималась к его груди, их ноги переплелись. Джон повернул голову, зарываясь лицом в её волосы. Она двинулась, издав довольный вздох, и он улыбнулся от осознания того, как хорошо было ему вместе с ней. Улыбка, однако, прошла, когда он понял, что ему было слишком хорошо. Он распахнул глаза, заметив, что встала одна проблема, которая фактически упиралась в заднюю часть её тела.

Джон попытался отодвинуться, но она лишь притянула его ближе к себе, не желая терять тепло. Она двинулась во сне и прижалась к нему плотнее. Он охнул, ощутив, как она коснулась его паха, и его щёки загорелись. В этот момент девушка проснулась. Он почувствовал, как её тело напряглось, когда она тоже поняла, что происходит. Санса сделала глубокий вдох, отпустила его руки и схватила одеяла. Джон заметила, что она прикусила губу.

 — Санса... — начал он, морщась от глубины и желания в собственном голосе.

Именно тогда она отодвинулась от него и шатко поднялась с кровати. То, что на ней были брюки и блуза, совсем не помогало. Джон лёг на спине и закрыл лицо ладонями, желая быть где угодно, но только не здесь. Ощутив её взгляд, он, решившись поглядеть на неё, увидел, что она, покрасневшая, тяжело дышала. До того, как он успел извиниться, она уже надевала обувь и убирала попавшие в лицо волосы.

 — Мне нужно идти, сир... милорд... мой принц... — Санса вздохнула, покачала головой и выпрямилась. Посмотрев на него, она наконец добавила. — Джон.

Он открыл рот, чтобы сказать что-то, но никак не мог найти слов. Когда он увидел замешательство в её глазах, он понял, что она в этот момент испытывала то же самое. Казалось, Санса думает, что делать дальше. Наконец она рванулась вперёд и, взяв его голову руками, поцеловала. Когда их губы сомкнулись в поцелуе, она провела пальцами по его волосам, отчего Джон издал еле слышимый стон. Санса прикусила его нижнюю губу, и тепло тут же сконцентрировалось в нижней половине его тела. После этого Санса прервала поцелуй.

Она ушла, тихонько прикрыв за собой дверь. Глядя на неё широкими глазами, Джон вдруг понял, что она, должно быть, как и он, тоже пострадала от своего тела. Эта мысль зажгла в нём желание, от которого по всему его телу прошла дрожь. Он встал с постели и умылся холодной водой из ванны. Когда это не помогло, Джон запер дверь, снял с себя одежду и погрузился в холодную воду целиком. Его разгорячённое тело охладилось, и он улёгся затылком на край ванны, стараясь выкинуть из головы мысли о Сансе в его объятиях.

Санса

Она догадывалась, какой у неё был вид, когда она распахнула дверь в свою комнату, а затем быстро закрыла её за собой и, прислонившись к ней спиной, зажмурилась. Она всячески пыталась выбросить из головы то, что только что произошло, и в знак борьбы с мыслью сжала ладони в кулаки. Санса вонзила ногти во внутреннюю часть своих ладоней и сделала несколько глубоких, размеренных вздохов.

 — С тобой всё в порядке?

Девушка раскрыла глаза и заметила, что Рейнис проснулась и сидела на своей кровати, сложив под собой ноги. Она завтракала овсянкой, и Санса заметила вторую миску с овсянкой, ожидавшую её.

 — Да, замечательно, — ответила она, стараясь не обращать внимания на образовавшееся между бёдрами тепло, и села в той же позе, что и принцесса.

Санса ела, не торопясь, старательно сдувая исходивший от еды пар. Она мельком глянула на подругу и отметила про себя её покрасневшие глаза и бледный вид.

 — Ты спала где-то в другом месте этой ночью, — сказала Рейнис, глядя на неё с лёгкой улыбкой.

Она опять покраснела и, опустив голову, стала с исключительным интересом разглядывать пищу.

 — Я не намеренно, — пробормотала она.

 — Едва ли это может быть ненамеренным, леди Санса, — сказала принцесса, чей вид резко повеселел.

Она подняла глаза, и в них отразился ужас. Она сосредоточенно покачала головой.

 — Нет, нет... Мы не делали ничего такого, — быстро проговорила Санса.

 — Ох, что ж, хорошо, — ответила принцесса, пряча улыбку за чашей вина. — Я собиралась говорить со своим братом.

Санса покраснела ещё сильнее. Упоминание брата немного отрезвило разум принцессы, её улыбка исчезла, и она отложила овсянку в сторону. Она поднялась и подошла к двери. В этот момент раздался настойчивый стук. Девушки переглянулись, и Рейнис открыла дверь.

 — Пойдёмте, — сказал стоявший на пороге Барристан.

Увидев тревогу в его глазах, они последовали за ним, не задавая вопросов. Рейгар, Элия и Джон торопливо спускались по лестнице вслед за Тимоти. Трактир был пуст, если не считать служанки с метлой. С улицы доносился стук копыт и крики.

 — К нам пожаловала городская стража. Они обыскивают каждое селение в Королевских землях, — объявил рыцарь.

Трактирщик повёл их в погреб, где отодвинул в сторону деревянные ящики, под которыми оказался потайной люк.

 — Пожалуйста, Ваши Величества, — указал трактирщик на люк.

Они все спустились в крупную яму, вырытую под трактиром. Сир Барристан залез вместе с ними, готовый в случае надобности защитить их. Тимоти обнадёживающе посмотрел на них и закрыл люк. Когда он начал сдвигать ящики, сверху на них стала посыпалась пыль и грязь. После этого Тимоти поднялся обратно в зал, и всё стихло. Беглецы едва дышали — настолько они боялись, что их услышат. Санса чуть не подскочила, когда кто-то взял её за руку, но затем успокоилась и прислонилась к Джону, уткнувшись лицом ему в плечо. В ответ он успокаивающе погладил её по щеке.

Было слышно, как двое стражников зашли в трактир. Когда раздался звон разбитого стекла, Санса вздрогнула, боясь, что те решили разграбить трактир. Вдруг они услышали стук чьих-то тяжёлых башмаков, спускающихся по лестнице вниз, и задержали дыхание. Ещё больше пыли посыпалось на них, когда сверху протопали два стражника.

 — Тут внизу никого нет, — прокричал один из них.

Другой откинул в сторону ящики, стоявшие на люке, и Санса замерла в страхе. Стражники рассмеялись и поднялись по лестнице наверх. Прошло ещё много времени, прежде чем вернулся Тимоти, отодвинул в сторону ящики и открыл люк.

 — Они ушли. Они движутся на север к Оленьим рогам и на восток к Сумеречному долу и Девичьему пруду, — произнёс он, когда мужчины вылезли наружу.

Они помогли Сансе, Дейнерис, Рейнис и Элии сделать то же самое и, когда никого внизу не осталось, все посмотрели на Рейгара.

 — Они не дают нам сбежать на Драконий камень, — сказал Джон.

 — Это лучшее место, куда мы можем отправится. Все наши самые верные вассалы там, — произнёс король.

Санса молча слушала и вычёсывала грязь из волос.

 — Так не может продолжаться вечно, Рейгар, — с грустью тихо сказала Элия. — Они обезглавят нас, если найдут.

 — Нам нужны защитники. Нам нужна армия, — вмешалась Дейнерис. — Мы Таргариены, мы не можем прятаться в погребах, мы должны сражаться.

 — И где по-твоему найти армию, которая будет сражаться за нас, когда мы не можем добраться до наших вассалов? — ответил король.

Санса подняла голову, её сердце колотилось так сильно, что, казалось, оно было готово выпрыгнуть из груди.

 — Риверран, — тихо произнесла Санса.

Они все посмотрели на неё, задаваясь вопросом, зачем она упомянула место рождения своей матери.

 — Они не ожидают, что мы пойдём на запад, так как там находится Утёс Кастерли. Учитывая, что я похожа на маму, есть большой шанс, что мы доберёмся до Риверрана без проблем. Однако, нам стоит избегать королевского тракта и других крупных дорог, — продолжила она, молясь о том, чтобы её слова не приняли за лепет маленькой глупенькой девчонки.

 — Там будет меньше золотых плащей. К тому же, когда лорды увидят, что ты не безумец, как утверждает Тайвин Ланнистер, они, вероятно, поддержат тебя. У тебя появится армия, — согласился с ней Джон.

Она с благодарностью посмотрела на него. На некоторое время в подвале повисла тишина. Первым решил заговорить сир Барристан.

 — Нам придётся рискнуть слишком многим ради этого "вероятно". Если они решат, что золото Ланнистеров им по душе больше, чем верность королю, тогда эта армия вернёт нас обратно в Королевскую гавань.

Санса покачала головой, отказываясь верить этому.

 — Семья, долг, честь. Таков девиз Талли. Я тоже их семья. Они имеют долг перед королевством и перед истинным королём, они будут придерживаться этого долга. Их честь обязывает их совершать правильные поступки, и поддержка безумного узурпатора не входит в это число. Я верю, что они помогут. Мой дядя уже встречал меня, и я могу послать ему ворона с просьбой послать людей, чтобы те сопроводили нас к замку, — сказала Санса, желая доказать, что она не беспомощна.

Она поможет королевской семье в час нужды, как и они помогли ей.

 — А если этот ворон попадёт не в те руки? — спросила Дейнерис, разрываясь между тем, чтобы согласиться или отвергнуть этот план.

 — Ни в чём нельзя быть абсолютно уверенным, — ответила Санса.

Все вновь посмотрела на Рейгара, ожидая его мнения.

 — Это наилучший вариант из тех, что у нас есть, — высказалась Рейнис в поддержку предложения Сансы.

 — В крайнем случае, путешествие займёт полтора месяца, — согласился Джон.

Рейгар продолжал стоять, молча обдумывая её предложение. Осмотрев его, Санса заметила, что король и королева имели одинаковые уставшие и измученные взгляды. Они тоже скорбели о смерти Эйгона прошлой ночью.

 — Муж? — решилась оборвать затянувшееся молчание Элия.

Он сделал кивок, глядя на своих детей.

 — Мы поедем в Риверран, — согласился Рейгар.

Санса, как и другие, расслабилась. Теперь у них были цель и путь.

Джон

Пока королевская чета разговаривала с Тимоти и собирала предложенные им пожитки, Джон отправился к конюшням, чтобы подготовить своего коня. Он вошёл и резко остановился, когда заметил Сансу, нежно расчёсывающую гриву своей кобылы и бормочущую что-то животному на ухо. Её взгляд поднялся на него, и он сразу же вспомнил события, произошедшие ранее утром. Санса, должно быть, вспомнила то же самое, так как на её щеках появился лёгкий румянец, и она отвернулась, кладя щётку на место.

 — Об этом утре... — начал он.

Санса, не глядя на него, покачала головой.

 — Джон, правда, давай не будем об этом, — попросила она.

 — Нет, будем. Я должен извиниться, — настоял Джон, делая шаг вперёд.

 — Не надо. Ты всё равно не можешь контролировать... это, — сказала Санса и, наклонив голову, посмотрела на него.

Его брови поднялись, когда он увидел на её лице лёгкую улыбку.

 — Думаешь, это смешно? — произнёс он.

 — Лишь чуть-чуть, — сказала она, и её улыбка стала шире.

Джон ощутил, что уголки его губ тоже невольно поднимаются вперёд. Санса шагнула назад, замечая блеск в его глазах. Он дёрнулся в её сторону, и она весело рассмеялась, разворачиваясь, чтобы выбежать через другой вход в конюшни. Джон поймал её за талию прежде, чем ей удалось уйти далеко, и притянул её к себе.

 — Довольно жестоко искать удовольствие в мужской боли, — прошептал он ей на ухо.

Санса вздрогнула в его объятиях и повернула голову к нему.

 — Простите, мой принц. Я буду более сочувственна к Вашей боли, — подразнила она, поглаживая пальцем его нижнюю губу.

Джон взял его губами и слегка прикусил зубами. Санса рассмеялась и развернулась, притягивая его лицо ближе к своему. Их поцелуй получился глубоким и наполненным страстью. Руки Джона обхватили её бёдра, и Санса в ответ обвила руками его плечи и прижалась к нему вплотную. Санса издала нежный вздох, который побудил его к действию. Его губы прошлись по её подбородку и, прежде чем они добрались до её уст, девушка запустила ладонь в его волосы и потянула за прядь. Голова Джона потянулась назад, и он приоткрыл рот, ощущая её губы на своей ключице. Санса улыбнулась, встала на цыпочки и коснулась устами трепещущего пульса, попутно разглаживая его волосы.

 — Боги, Санса, — застонал он.

Не отдавая себе отчёта в происходящем, Джон прижал её к стене и осыпал горячими поцелуями. Санса схватилась за его плечи, её мягкое тело без особых усилий слилось с его. Несмотря на утреннюю прохладу, её тело излучало жар, и Джон был уверен, что с его телом всё точно так же. Джон оторвался от неё, опёрся о стену и закрыл глаза. Он пытался сдержать дыхание и реакцию своего тела на близость с ней, однако ему это не удавалось. Санса положила руку на его грудь и перевела дыхание.

 — Прости, — прошептала она.

Джон открыл глаза и посмотрел на неё со стыдом и смущением.

 — За что? — спросил он прямо.

Санса нахмурилась, меж её бровей появилась морщинка.

 — Я не уверена, — призналась она, отводя глаза. — За те чувства, что я заставляю тебя испытывать.

Джон бы рассмеялся, если бы ситуация не была такой серьёзной.

 — Санса, есть много чувств, которые ты заставляешь меня испытывать, однако ни одно из них не является плохим или неверным, — сказал он, гладя её по щеке.

Когда она посмотрела на него с ещё меньшим пониманием, Джон почувствовал, как его сердце поселилось тяжёлое осознание. Он собирался озвучить своё беспокойство, однако кто-то вошёл в конюшни и не дал ему этого сделать. Он повернулся, и Санса заглянула за него. Это был его отец, и за ним тенью следовала пара королевских гвардейцев.

 — Ваше Величество, — произнесла Санса, с неуверенностью выскальзывая из рук Джона.

 — Мои извинения, леди Санса. Могу ли я поговорить со своим сыном наедине? — спросил он.

Не глядя на Джона, она кивнула, краснея, очевидно, из-за смущения от того, что король поймал её в таком виде. Санса торопливо прошла мимо короля и вернулась обратно в трактир, оставляя Джона один на один с пристальным отцовским взглядом.

 — Ты проводишь с ней довольно много времени, — сказал Рейгар, подёргивая свой воротник.

Джон понял значение этого жеста. Его отцу было в этой ситуации так же неудобно.

 — Да, — просто ответил он.

Рейгар вздохнул и устало поглядел на него.

 — Ты теперь мой наследник, Джон. Тебе придётся принимать множество решений в будущем, и тебе не дана роскошь жить по велению твоего сердца. Ты будешь должен делать то, что будет лучше для королевства.

Его сердце замерло, когда он понял, что пытается сказать его отец.

 — Санса предлагает тебе помочь вернуть назад твой трон, — напомнил он ему.

 — А семнадцать лет назад её отец сражался за то, чтобы этот трон у меня отнять. Нельзя забывать о прошлом, сынок.

Джон покачал головой, шагая ему навстречу.

 — Лорд Старк сражался за сестру, которая, как он думал, была похищена тобой. Однако, ты влюбился в неё и последовал зову сердца, — разозлился он.

Рейгар согласно кивнул, не отрицая его слов.

 — Кажется, мужчины из рода Таргариен испытывают слабость перед женщинами из рода Старк. Но тебе не стоит следовать по моим стопам. Всегда напоминай себе, что то, что может быть лучше для тебя, не всегда приносит пользу королевству. Тебе предстоит решить, каким королём ты станешь и какую женщину поставишь выше своих людей.

Джон ощутил глубоко в груди укол ярости.

 — Так все говорят о моей матери? — спросил он.

Его отец ничего не ответил и лишь с грустью посмотрел на него. Джон вышел из конюшен, не желая продолжать этот разговор.

Рейнис

Когда Джон вломился в трактир и направился наверх, Санса и Рейнис вместе поглядели на него.

 — Думаю, тебе нужно идти, — сказала Рейнис, глядя на неё.

Девушка осторожно опустила взгляд на свои руки.

 — Думаю, сестра сейчас нужна ему больше, чем я, — ответила Санса.

Рейнис нахмурилась, но всё же направилась к лестнице и бесшумно поднялась по ней. Она зашла в комнату Джона и увидела его сидящим на краю ванны и опустившим голову на руки. Сев рядом с ним, она положила руку на его плечо.

 — Я не хочу этого, — едва слышно сказал он.

 — Я знаю, — вздохнула она.

Джон поднял голову и с противоречивым взглядом посмотрел на неё.

 — Слишком много всего произошло, сестра. Честно говоря, я не знаю, что мне делать дальше, — сказал он.

 — Никто не знает, дорогой братец. Нам самим придётся думать об этом, — сказала Рейнис, беря его за руку.

Он отвернулся от неё и обратил свой взгляд на окно.

 — Отец сказал, что теперь я должен думать о том, что лучше для королевства, — сказал он, сжимая свободную руку в кулак.

Она сразу же всё поняла. За исключением Визериса, была лишь одна причина по которой можно было довести Джона до белого каления.

 — Он не хочет, чтобы ты больше виделся с Сансой? — спросила Рейнис.

Джон, сжимая челюсть, положительно дёрнул головой.

 — Забавно слышать это от него, — вздохнула она.

Уголки его глаз дёрнулись, и он слегка улыбнулся, толкая её плечо своим.

 — Ты всегда можешь схватить её и уехать как можно дальше отсюда, — предложила она, шутя лишь отчасти.

Джон, подняв брови,  поглядел на неё, явно задаваясь вопросом, всерьёз ли она это сказала. Когда он заметил шутливый блеск в её глазах, его напряжение немного спало.

 — Ты просто хочешь стать наследницей, — произнёс он.

Рейнис рассмеялась и тут же поняла, что это произошло впервые с момента смерти Эйгона. Поглядев на Джона, она заметила, что тот тоже улыбался.

 — У меня нет никакого желания занимать твоё место, братец. Я не завидую решениям, которые тебе предстоит принять, — сказала Рейнис, и её улыбка стала слегка исчезать.

Джон же перестал улыбаться совсем и тяжело вздохнул.

 — Я никогда не думал, что мне выпадет доля оказаться на войне. Полагаю, я был наивен, — сказал Джон, понурив взгляд.

 — Никто не станет винить тебя за нежелание сражаться на войне, Джон. Особенно, учитывая, что последняя ещё свежа в памяти многих вестеросцев. Если ты понимаешь, что без Сансы жизнь станет невыносимой, то даже не пытайся отдалить её от себя. Просто факт того, что ты можешь однажды стать королём, не значит, что ты обязан расстаться со всем счастьем в своей жизни. К тому же, если наш отец взаправду желает подумать о пользе для королевства, он осознает, что вы двое впервые за годы по-настоящему сможете объединить Юг и Север.

Он поглядел на неё с благодарностью, а затем обнял и поцеловал в лоб.

 — Спасибо, сестра, — прошептал Джон.

Она ответила ему улыбкой. Когда Рейнис встала и собралась уходить, Джон обратился к ней ещё раз.

 — Ты можешь поговорить с ней? С Сансой? — спросил он.

 — О чём?

Его щёки загорелись, и он поглядел в сторону. Тема обращения вызывало в нём смущение.

 — Санса... невинна. Невиннее большинства женщин, даже тебя. Если бы ты только смогла поговорить с ней, возможно, поговорить о разных вещах. Женских... интимных вещах.

Рейнис удивлённо подняла брови, и она сложила руки у себя на груди. Он вновь поглядел на неё.

 — Не из-за... Я не хочу извлекать из этого пользу. Сансе пришлось расти без септы, которая могла бы поведать ей о таких вещах, и очень сомневаюсь, что Серсея Ланнистер была так добра, чтобы объяснять ей. Я чувствую, что она не знает, как некоторые вещи работают, и я подумал, что ты можешь... ну, я просто...

Она махнула рукой и засмеялась, сжалившись над своим бедным братом.

 — Успокойся, Джон. Я поговорю с ней при первой же возможности.

Джон успокоился от того, что ему больше не надо было ничего говорить. Она ещё раз засмеялась и вышла из комнаты, ощущая прилив весёлого настроя.

Санса

Когда они собирались уезжать, Сансу успокоило то, что Джон больше не сердился. После разговора с сестрой он немного расслабился. Санса подошла к своей лошади и посмотрела на него поверх неё. Джон так ласково поглядел на неё, что у неё чуть не подкосились ноги. Он обошёл их лошадей, подошёл к ней, обнял и поцеловал. Санса таяла в его руках, держась за его спину, чтобы продолжать стоять прямо. Она обожала глубокие и страстные поцелуи, но и этот, наполненный такой же лаской, что была в его взгляде, приносил ей удовольствие. Поцелуи Джона разительно отличались от поцелуев, к которым принуждал её Джоффри.

Когда он отпустил её, его лицо озаряла небольшая улыбка. Он погладил её по щеке и развернулся. От Сансы не ушёл взгляд, который Джон бросил своему отцу. Когда она оказалась в седле, девушка поблагодарила Тимоти улыбкой.

 — Мы в большом долгу перед Вами, и однажды мы вернём его, — пообещал Рейгар трактирщику.

В ответ мужчина просто поклонился. Судя по его виду, эти слова глубоко тронули его. Они опять накинули капюшоны и, выехав из деревни, торопливо поехали по дороге. Сансу стали переполнять чувства, как только  она поняла, что впервые за долгие годы она была так близко к своей семье, исключая дни, проведённые с дядей. Осознание этого ускоряло биение её сердца и вызывало улыбку на её лице. Если повезёт, она сможет увидеть родителей и братьев с сестрой до конца года.

Её взгляд переметнулся к Джону, и она не смогла не задуматься о том, полюбит ли её семья Джона так же, как полюбила его она. От этой мысли она побледнела и отвела взгляд от юноши. Впервые Санса задумалась над этим словом, поставив его в одно предложение вместе с принцем. Она не могла отрицать его истинности. Он занимал все её мысли по дороге в Речные земли. Санса задержала дыхание от осознания, думая о том, как она не поняла это раньше. Что мне делать? Вопрос раздавался в её голове снова и снова. Ответа у Сансы не было.

========== Глава 13 ==========

    Комментарий к Глава 13
    Санса заболевает по дороге в Риверран.
Санса

Опыт столкновения с бандитами у Сансы появился в первую половину месяца после того, как они покинули Королевскую гавань. По какой-то причине она испытала неприятные ощущения уже в начале долгого дня путешествия. Для них стало нормой выезжать ранним утром и останавливаться лишь перед самым закатом. Санса страдала молча, не желая давать слабину на глазах у других. Так продолжалось до тех пор, пока Рейнис не заметила стекающие по её лицу слёзы и не остановила движение. Санса без чье-либо помощи, пошатываясь, сползла с лошади и подбежала к краю дороги. Там она оперлась о ствол одного из деревьев и выпустила на землю содержимое своего желудка до самой последней капли. По обе стороны от неё стояли два человека, о чьих личностях легко можно было догадаться. Рейнис убрала в сторону её волосы, а Джон в это время успокаивающе гладил заднюю сторону её шеи. Не переставая дрожать, Санса прижалась затылком к его груди.

 — Нам не стоит задерживаться, Ваше Величество, — предупредил короля Барристан.

 — Дайте ей минутку, — разом произнесли Джон и Рейнис.

Санса мысленно поблагодарила их и пообещала себе сделать то же самое устно, как только к ней вернётся способность говорить. Наконец её глаза распахнулись, и она сделала глубокий вдох, отворачиваясь от дерева. Джон взял её за руку и помог вернуться на дорогу. Рейнис подбежала к своей лошади, достала из седельной сумки мех с водой и подала его Сансе. Девушка уже собралась сделать глоток живительной жидкости, но заметила движение в тени деревьев на другой стороне дороги. Она крепко сжала ладонь Джона, её глаза расширились от страха, когда она увидела выходящего оттуда грязного мужчину. Джон поднял глаза, и его рука тут же потянулась за мечом. Появились ещё двое. Тут же позади них раздался треск — с этого направления на них наступало ещё четверо. Рейгар и три гвардейца спешились и обнажили мечи.

 — Отойдите назад, — предостерёг Джон, вставая перед Сансой и сестрой.

Рейнис потянула её назад, а сама девушка стала шарить по ноге в поисках кинжала. Противники достали топоры и мечи, и Джон ринулся вперёд и вступил с ними в схватку. Роща разразилась звоном стали. Санса, а вместе с ней и Рейнис, бросились к лошадям. Элия и Дейнерис вообще не слезали с лошадей и просто испуганно смотрели на происходящее вокруг. Как только Санса нашла кинжал, до её ушей донёсся панический крик Джона. Рейнис тоже закричала, и тут же чья-то огромная ладонь схватила её за руку. Санса попыталась вывернуться, стараясь оказаться подальше от нападавшего и не ощущать исходившую от него вонь. Он приставил к её горлу кинжал.

Санса рвалась, всячески стараясь высвободиться из захвата. Он прижал её плотнее к себе, а кинжал — ближе к её коже. Со всей жестокостью она ударила его, чтобы оттолкнуть от себя. От боли он захрипел, и Санса ощутила, как на её ладонь капнула горячая жидкость. Она с ужасом поглядела на торчащий из живота её противника кинжал. Отпустив тело, она выдернула кинжал и отпрянула. Мужчина кашлял, из его рта сочилась кровь. Он закатил глаза, его последний взгляд пронзил её глубже любого лезвия, и упал на колени, после чего опустился на спину.

Она не замечала происходящего вокруг, продолжая смотреть на то, как алая жидкость растекалась по его грязной рубахе. В её ушах стоял рёв сердцебиения. Рейнис говорила рядом с ней, но она не могла разобрать слов. Заметив чьё-то приближение, взгляд Сансы, готовой отразить новую атаку, дёрнулся в его сторону. Джон поднял руки вверх, и тогда Санса поняла, что пытается защищаться, направляя окровавленный кинжал на него.

 — Его смерть будет долгой, если мы бросим его вот так, Санса, — осторожно сказал Джон.

Новая волна ужаса от содеянного накрыла её, и девушка выронила кинжал. Подобрав кинжал, юноша подошёл к нападавшему и на глазах у Сансы вонзил ему лезвие прямо в сердце. Свет в его глазах иссяк, и Джон, вынув кинжал, вытер его о его рубаху. Когда он повернулся к ней, на его лице выразилась паника. Санса поняла, что она шатается. Последнее, что она увидела перед тем, как её поглотила тьма, были её окровавленные руки.

Джон

Увидев, что она едва держится на ногах, Джон поймал её и помог аккуратно опуститься на землю. Голова Сансы оказалась на его плече, а её кожа стала ещё бледнее, чем обычно.

 — Что с ней? — спросил его отец, очищая меч.

Его сестра одарила его суровым безэмоциональным взглядом.

 — Не все так привыкли к убийствам, как ты, — произнесла Рейнис, опускаясь рядом с ним и убирая попавшие в лицо девушки волосы.

 — Ей было плохо ещё до нападения, — напомнил ей Джон.

Вздохнув, она бросила ему нетерпеливый взгляд.

 — Ваше Высочество, пожалуйста... — начал один из стражников.

Он знал, что тот собирался сказать и тут же разозлился.

 — Мы не можем продолжать двигаться, если, конечно, она не поедет без сознания. Сомневаюсь, что рядом есть ещё бандиты и даже если и есть, мы с ними разберёмся, — сказал он твёрдым голосом.

Никто, даже его собственный отец, не рискнул вступать с ним в спор. Когда через несколько минут Санса зашевелилась, Джон, по совету Рейнис, придерживая девушку, помог сестре напоить её. Не открывая глаза, Санса медленно глотала воду. Когда она оттолкнула мех, Джон, заметив стекающий с её губ ручеёк, заботливо вытер её подбородок. Она открыла глаза, и пара голубых озёр уставилась на него.

 — Ты можешь встать? — спросил он, гладя большим пальцем её щеку.

После некоторых раздумий она кивнула, немного стыдясь себя. Джон помог ей влезть на свою лошадь и привязал её кобылу к своему седлу. Затем он сел позади неё и, обняв её, взял поводья. Санса прижалась спиной к его груди и со вздохом закрыла глаза. Джон посмотрел на отца, наблюдавшем за ними со странным выражением.

 — Нам нужно остановиться в следующем трактире, чтобы она отдохнула, — сказал он.

 — Не надо, я в порядке, — слабо запротестовала Санса, несмотря на то, что она сама едва держалась.

 — Нет, ты не в порядке. Я согласна, что нам нужно остановиться, — заявила Рейнис.

Глаза Сансы широко распахнулись, и Джону пришлось сдерживать смех от взгляда, которым одарила она его сестру, будто та предаёт её.

 — Всего через три дня мы достигнем места встречи с Эдмуром Талли, Ваше Величество. Он будет нас ждать, — напомнил ему сир Барристан.

Джон пристально поглядел на лорд-командующего, к которому он до этого испытывал так много уважения. В этот момент ему просто хотелось сбить его с лошади.

 — Он может потерпеть, — решил Рейгар, поглядев на Джона и бледную рыжеволосую девушку в его объятиях. — Леди Санса плохо себя чувствует. Я уверен, что не оценят наши усилия заставить её ехать в таком состоянии.

Рыцарь замолчал, и они продолжили путь с целью найти трактир, в котором можно будет отдохнуть. Хотя глаза Сансы были закрыты, она ни разу не погрузилась в сон. От каждого сильного толчка она морщилась, и Джон целовал её шею, пока напряжение в её теле не проходило. Лишь тогда он вздохнул с облегчением, когда они наконец увидели поселение вдалеке. Они подъехали прямо к трактиру, и сир Барристан зашёл внутрь, чтобы договориться о предоставлении им комнат. Джон спешился и помог сделать Сансе то же самое.

Поняв, как тяжело ей стоять без сторонней помощи, он взял её на руки. Больше не препятствуя ему, она сбивчиво поблагодарила его, и он вместе с Рейнис направился ко входу. Трактирщик направил их к лестнице, и Джон медленно поднялся по ней. Зайдя в первую попавшуюся свободную комнату, он уложил её на ближайшую кровать. Только он успел укрыть её, Рейнис и Дейнерис поспешили выпроводить юношу из комнаты, не слушая его протесты.

 — Ей нужна помощь. Хотя ты и добр, дорогой брат, без наших знаний от тебя мало толку, если только ты не обучался в Цитадели. Это работа для женщин, — нежно произнесла Рейнис и захлопнула перед его лицом дверь.

Джону оставалось лишь догадываться о потрясении, которое выразилось на его лице. Некоторое время он просто смотрел на деревянную дверь и, когда развернулся, встретился взглядом с поднявшимися по лестнице папой и мачехой.

 — Отдохни пока, — предложил Рейгар.

Немного поразмыслив, принц покачал головой и сел на пол рядом с дверью.

 — Мне и тут неплохо, — решил Джон.

 — Конечно, не сомневаюсь, — согласился король, будто бы ожидая продолжения.

Они направились в собственную комнату и по обыкновению заперли на ночь дверь. Последний взгляд королевы, обращённый к Джону, был полон сочувствия.

Рейнис

Вскоре Санса погрузилась в беспокойный сон. Лишь когда её веки сомкнулись, а тело расслабилось, Рейнис заметила, что та была горячей.

 — Нам нужна вода и полотенца, — решила она.

Дейнерис вытянула руку и потрогала лоб Сансы. На её лице мелькнула тревога, и она согласно кивнула. Рейнис посмотрела на то, как она подошла к двери и распахнула её. Шагнув за порог, Дейнерис резко остановилась и вздохнула, увидев что-то. Рядом с ней оказался Джон, он поднялся и с вопросительным видом поглядел на неё.

 — Если ты собираешься торчать тут, можешь, по крайней мере, помочь нам. Понадобятся полотенца и ведёрко тёплой воды от трактирщика, — промолвила Рейнис.

Её брат тут же закивал, охотно соглашаясь оказать любую помощь. Рейнис слегка улыбнулась и поглядела на лицо Сансы. Её радость тотчас исчезла, стоило ей только увидеть бледность её кожи.

 — Не медли, Джон, — прошептала она.

Он вернулся так быстро, как только смог, принеся с собой тяжёлое ведро и ставя его у кровати. Дейнерис взяла охапку полотенец и отогнала его в угол комнаты. Рейнис знала, то что брата не выгнали из комнаты, приносило ему определённое облегчение. Надеясь снизить жар, они положили ей на лоб смоченные полотенца. Прождав продолжительный промежуток времени, Рейнис, а вместе с ней и Дейнерис, пришла к заключению, что это не помогает.

 — Нужно погрузить её в воду. Может быть, это сбросит лихорадку, — предложила она, вставая.

Рейнис кивнула и сбросила с неё одеяла. Не теряя ни мгновения, Дейнерис отправилась за служанкой, чтобы та принесла им ещё воды.

 — Джон, без тебя не обойтись, — поглядела она на него.

Он нерешительно шагнул вперёд.

 — Мне позвать твою мать? — спросил он, понимая, что сейчас будет с Сансой.

 — Ты хочешь помочь или нет?

Исчерпав вопросы, он подошёл к ней.

 — Подержи её, пока я снимаю с неё одежду, — поручила она.

Девушку перевели в сидячее положение, на что та слабо запротестовала. Джон сел позади неё и стал придерживать девушку.

 — Шшш, милая Санса, — прошептал он ей на ухо, собирая рыжие волосы в косу и перекидывая её через плечо девушки.

Он поцеловал её, и Санса открыла глаза. Хотя они потускнели от болезни, присутствие юноши позади не осталось для них незамеченным.

 — Джон, — вздохнула она, пока Рейнис торопливо расстёгивала камзол.

Вместе они сумели вынуть руки из рукавов, и Рейнис положила камзол на кровать. Принцесса вытащила блузу из брюк, отчего щёки Джона приобрели розовый оттенок. Когда Санса отшатнулась от Джона и попыталась отвергнуть его прикосновения, они оба с замешательством посмотрели на неё.

 — Слишком горячо, — едва различимо пробормотала она.

Лицо Джона приняло виноватое выражение, хотя было ясно, что никакого контроля над ситуацией он не имел. Рейнис вздохнула и обмакнула полотенце в воду. Обмотав шею девушки мокрым полотенцем, Рейнис услышала от той удовлетворённый вздох. В этот момент в комнату вошла Дейнерис, за ней следовало ещё несколько людей, которые несли с собой воду. Рейнис проследила за тем, как они наполнили ванну до уровня, который они сочли достаточным. Одна из служанок положила толстую чистую сорочку на кровать и тут же покинула помещение.

 — Давай, Санса, — сказала она, думая о том, понадобится ли ей помощь Джона.

Когда она начала поднимать её, девушка поддалась сама и с усилием встала. Рейнис и Дейнерис стояли рядом и, как только Санса оказалась на ногах, они освободили её от оставшейся одежды. Оглянувшись, чтобы посмотреть на Джона, который сидел до этого на кровати, она увидела лишь тихо закрывающуюся дверь. После этого Сансе помогли залезть в ванну, и та, почувствовав своей разгорячённой кожей воду, вздрогнула.

 — Всё хорошо? — спросила Рейнис, собирая её волосы в пучок.

Санса ничего не ответила и лишь продолжила сжимать руками края ванны с силой, какой раньше Рейнис у неё не замечала. Она прижала ноги к груди, опустила голову и, прижавшись подбородком к коленям, закрыла глаза. Дейнерис, стоявшая у другого края ванны, в ужасе замерла. Рейнис тут же поняла, к чему был прикован её взгляд. Она уже видела раны на её спине, когда их лечили и перевязывали, но теперь они выглядели совсем по-другому. Порезы, уже залеченные и потерявшие свой розовый цвет, так ни куда и не пропали. Шрамы, отдавая серебром на её гладкой коже, испещряли всю поверхность её спины. Одни были больше и длиннее других.

 — Я сожгу его за это, — прошипела Дейнерис.

Рейнис с удивлением поглядела на свою тётю. Она даже не догадывалась, насколько сильно та желала защитить Сансу. На самом деле, она вообще не знала, какого мнения была Дейнерис о рыжеволосой девушке.

 — Что ты думаешь о ней, Дени? — с интересом спросила Рейнис.

Женщина с серебряными волосами обратила на неё свой удивлённый взгляд. Они были ровесниками, так что она редко обращалась к своей тёте таким образом.

 — Она мила, возможно, немного наивна, но всё же в ней кусочек северного льда. В любом случае, она не сделала ничего такого, за что могла бы заслужить то, что выпало на её долю, — ответила Дейнерис.

 — А что насчёт её и Джона?

Вопрос заставил её собеседницу нахмуриться и опустить взгляд на Сансу, чьи лихорадочные глаза, казалось, устремились куда-то вдаль. Рейнис зачерпнула рукой немного воды и полила её шею и спину. Санса вздохнула и зажмурилась, как она надеялась, с облегчением.

 — Они выглядят очень хорошо вместе, но...

Дейнерис нерешительно отвела глаза.

 — Но? — напряжённо переспросила Рейнис.

 — Джон теперь наследник престола, и когда-нибудь станет королём. Не знаю, разумно ли ему привязываться к женщине, чьим главным желанием является возвращение на Север. Я знаю, что мой брат собирается однажды вернуть её в Винтерфелл, и неизвестно, уедет ли Санса оттуда ещё хоть раз после того, как войдёт в ворота родного замка. Предпочтёт ли она Джона родной семье и дому?

Некоторое время Рейнис обдумывала её слова, глядя на Сансу.

 — Её тётя предпочла моего отца Винтерфеллу.

 — И она недолго протянула. Вероятно, Старки, покидающие Винтерфелл, рано или поздно погибают. Одно могу сказать точно, не отбери мы её у подонка Баратеона, она бы распрощалась с этим жестоким миром, — сказала Дейнерис, указывая на шрамы.

Остаток мытья они провели в молчании. Посчитав, что девушка уже достаточно охладилась, она разбудила Сансу и вместе с Дейнерис помогла ей вылезти из ванны, вытереться принесёнными полотенцами и одеться. Они не торопились, одевая её, так как не хотели уморить девушку быстрыми телодвижениями. Надев на неё сорочку, они помогли ей улечься обратно в кровать. После этого Рейнис начала накрывать её одеялами, но Санса закачала головой, отмахиваясь от них.

 — Джон, — хрипло прошептала она.

Санса глубоко вздохнула, закрывая глаза. Понимая, о чём она просит, Рейнис подошла к двери и открыла её, найдя Джона всё так же сидящим здесь.

 — Ты можешь войти.

Он прыжком поднялся на ноги и, ничего не говоря, вошёл в комнату. Санса, казалось, слышала, как они вошли, но глаза не открыла, заместо этого протягивая ему руку. Джон взял стул и, поставив рядом с её постелью, сел. Он взял её ладонь обеими руками и нежно поцеловал. Санса удовлетворённо выдохнула и расслабилась ещё сильнее, повернувшись лицом к нему, а затем снова провалилась в беспамятство. Рейнис и Дейнерис наконец покинули комнату и отправились спать, оставляя Джона наедине с Сансой.

Джон

Прошло два дня прежде, чем она опять вернулась в сознание. Он проводил у её постели всё время, пока сестра не заставляла его идти спать в его комнате. Просыпаясь, Джон, первым делом, умывался, надевал чистую одежду, а потом возвращался на пост. Когда её глаза распахнулись, в них всё ещё были заметны следы лихорадки. Не забывая об обязанности поить её, Джон поднял стоявшую на столе чашу. Когда край чаши коснулся её губ, она слегка раскрыла их и несколько размеренных глотков. Отложив чашу, Джон приложил ладонь к её лбу, забыв о собственном тепле. Она вздрогнула и едва слышно промычала.

 — Извини, — сказал Джон, одёргивая руку.

 — Нет, — запротестовала Санса.

Именно тогда он заметил, что она не переставала трястись с момента его пробуждения. Её тело всё так же излучало жар, однако она дрожала, будто ей было холодно. Он накрыл её одеялом по подбородком, но это не помогло. Джон встал и, не теряя ни минуты, направился к двери. Рейнис, а вместе с ней и Дейнерис, в это время обедала со своими родителями внизу, в то время как он сам, по обыкновению, ел, не отходя от постели Сансы.

 — Что-то не так, — сказал он.

Его сестра и тётя сразу же последовали за ним. Когда они вошли в комнату, Санса тряслась ещё сильнее. Рейнис приставила ладонь к её лбу и нахмурилась, задумываясь о причине происходящего.

 — Ей хуже, хотя должно было полегчать, — пробормотала она.

Джону это совсем не понравилось.

 — И что нам делать? — спросил он.

Их потерянные взгляды напомнили ему, что те не были мейстерами.

 — Джон, — прохрипела Санса, снова протягивая ему руку. — Так холодно.

Как только он принял её протянутую руку в свою, Рейнис и Дейнерис тут же пришли к одному и тому же выводу.

 — Снимай жакет, — распорядилась его сестра, а тётя стянула с девушки одеяло.

Санса болезненно дёрнулась и вскрикнула от потери тепла.

 — Что? — подняв брови, переспросил Джон.

 — Ты горячий, — сказала Дейнерис, убирая попавшие Сансе в лицо волосы.

Так ничего не поняв, он всё же сделал то, о чём его попросили, осознавая, что у них появился какой-то план. Сбросив жакет на пол, он увидел, как они переворачивали Сансу на бок.

 — Ложись, — сказала Рейнис, указывая на кровать.

Джон уже собирался начать спорить, но его одарили такими нетерпеливыми взглядами, что он понял, что его усилия будут напрасны. Джон устроился на кровати позади неё и бросил нерешительный взгляд через плечо девушки.

 — Боги, помогите, нам попался единственный мужчина во всём Вестеросе, который боится обнять женщину, — вздохнула Дейнерис, накрывая их одеялом по пояс.

Его щёки загорелись, и юноша с хмурым видом обнял горячее тело Сансы. Джон прижал её спину к своей груди и зарылся лицом в её шею, не обращая внимания на присутствие сестры и тёти. Лишь когда дверь захлопнулась, он осознал, что его оставили наедине с Сансой. Девушка, дрожа, что-то бессвязно пробормотала. Дрожь не прекратилась, даже когда он окружил её своей теплотой. Более того, она стала лишь сильнее, что заставило Джона задаться вопросом, неужели ничего уже нельзя было сделать. Джон укрыл их одеялом ещё выше. Когда Санса заговорила, Джон чуть не подскочил от неожиданности, так как он думал, что она спала.

 — В Винтерфелле стены тёплые, — тихо сказала Санса, затаив дыхание. — Их питают горячие источники поблизости. Мамины покои всегда были самыми тёплыми, потому что она не привыкла к холоду. В Риверране не бывает холодно.

Джон не знал, что ответить на бред, а потому просто поцеловал её в шею.

 — Папины были холодными, но ночью он укрывался густыми мехами. Я всё ещё помню, как бегала к нему после того, как мне снился какой-нибудь кошмар. Мне снился лев, который нападал на меня и ранил моё тело. Теперь я думаю, что сон был о будущем, о Джоффри, — с несдерживаемой дрожью прошептала она.

При упоминании о старшим из детей Баратеонов каждый мускул в его теле напрягся.

 — Почему ты думаешь, что он лев? — спросил Джон, стараясь отвлечь себя от переполнявшей его жилы ярости при мысли о лице Джоффри.

 — Хм? — прогудела Санса в ответ. Она звучала отстранёно, будто бы удивляясь его присутствию.

 — Ты сказала, что он лев, но он ведь олень, как и его отец, — напомнил он ей.

Она вздохнула и свернулась клубочком.

 — Он так похож на Джейме, — вздохнула Санса ещё раз.

Её слова заставили Джона нахмуриться, в его разуме проскользнула мысль, будто бы наталкивающая на что-то очень важное. Прежде, чем он успел сконцентрироваться на этой мысли, юноша ощутил, как с девушки спало напряжение, и она расслабилась: очевидно, она заснула. Джон вздохнул и приподнялся на локте. Сорочка слетела с её плеча, и он заметил синяк, выглядывающий из-под воротника плотной белой ткани. Он опустил его ниже и увидел оставленный разбойником, который напал на Сансу, отпечаток ладони. Волна злости снова накрыла его, и Джон зарылся головой в волосы Сансы, стараясь отвлечь себя от яростного биения собственного сердца. Джон погрузился в прерывистый сон, полный мыслей о львах и оленях, а также прекрасных девах с огненными волосами.

Санса

Как только Санса вырвалась из туманной тьмы своих снов, первое, что она ощутила, было жжение, будто всё её тело было в огне. Жар окружал её, и, казалось, сжигал изнутри. Санса медленно открыла глаза и ощутила в себе легкость, какую не чувствовала уже давно. В её голове витали расплывчатые воспоминания о том, как разговаривали Рейнис и Дейнерис, о том, как её тело по шею погрузилось в холодную воду и о Джоне. О его руках, его устах, его теле. Именно в это время она поняла, что источник тепла был сам принц. Он лежал рядом с ней, и из его рта доносилось тихое дыхание. Под ладонью, лежавшей на его обнажённой груди, Санса ощущала биение сердца.

Не сводя с него глаз, она медленно приподнялась. Санса вздрогнула так, будто её ударили деревянной палкой, а затем, привязав к лошади, протащили по улицам. Не обращая внимания на болезненность и усталость, она продолжила рассматривать Джона. Его волосы, спутанные сильнее, чем обычно, лежали на подушке и слегка прикрывали глаза. Санса, осторожно протянув руку, отвела локоны с его лба. Её рука пропутешествовала вниз по его лицу, пройдя рядом с веками и носом, и остановилась на нежных светло-розовых губах. Они были настолько соблазнительными, что девушка с трудом смогла сдержаться, чтобы не поцеловать их.

Санса провела пальцем по бороде и позволила руке опуститься к горлу. Эту область его тела она исследовать не стала, сразу переместившись к груди. Являющаяся последствием болезни смесь облегчения и усталости отняла у неё всю застенчивость, которую она могла бы ощутить, касаясь Джона. Она прижала ладонь к его груди и ощутила под ней ритмичный стук сердца. Для спящего человека его сердце билось необыкновенно быстро, и глаза Сансы метнулись к его лицу. Неужели он симулировал сон, чтобы насладиться её стыдом в случае поимки?

Когда она оторвала свою ладонь, его рука схватила её. Санса чуть не вскрикнула и попыталась вырвать руку. Его рука обернулась вокруг её талии и притянула поближе, из-за чего девушка ненарочно оказалась сверху над Джоном. Она тяжело вздохнула, забыв про какую-либо боль, и постаралась подняться.

 — Джон... — начала она шёпотом.

В ответ он пробормотал что-то невразумительное, что заставило её задуматься, проснулся ли он полностью. Санса прижала подбородок к его груди и под руками, сложенными на его животе, ощутила дрожь мускулов. Осторожно, не желая навредить ему, Санса переместилась так, что её ноги оказались по обе стороны его бёдер. Когда Джон издал сдавленный стон и запустил руку в её волосы, Санса замерла. Она почувствовала, как знакомая твёрдость упёрлась в неё, и её щёки тут же покраснели.

Когда Джон всё-таки начал пытаться спихнуть её, явно просыпаясь, ногти девушки вонзились в его кожу, и он зашипел. Санса совсем не желала менять своё положение, хотя оно и было довольно-таки непристойным. Повернув голову, она поцеловала его грудь в том месте, где находилось его сердце. Джон вздохнул, вцепился рукой в её волосы и слегка за них потянул. Она ответила ему поцелуем в шею. Санса не остановилась на этом и стала целовать его везде, где только могла достать.

Руки Джона замкнулись у неё на спине, и он прижал её поближе к себе, гладя языком её нижнюю губу и готовясь войти. Санса не стала противиться и, совершив лёгкий вздох, позволила углубить поцелуй. Когда он прекратил, она резко ощутила разочарование. Джон оттолкнул девушку, не обращая внимания на её попытки перебороть его силу. С хмурой серьёзностью он посмотрел ей в глаза.

 — Санса, мы должны прекратить это, — пробормотал он, поглаживая её щёку.

Она отказалась слушать, отчасти задумываясь о том, не находится ли она в бреду болезни. Санса убрала его руки со своих плеч и взяла их в свои. Джон не сопротивлялся, возможно, из-за того, что боялся сделать ей больно. Санса наклонилась вперёд, чтобы поцеловать его, и не нарочно провела своими бёдрами по его. Такое трение заставило обоих издать тихий звук. Она вновь ощутила прилив тепла меж своих ног и начала целовать его подбородок.

 — Не надо... боги, Санса... — стонал Джон, закинув голову назад. — Разве моя сестра не говорила с тобой?

Она тут же замерла, его слова одёрнули её. Её щёки мгновенно покраснели от воспоминания о разговоре с Рейнис полмесяца назад. Санса села прямо и пристально поглядела ему прямо в глаза.

 — Откуда ты узнал об этом? — спросила она тихим голосом.

Взгляд Джона был полон удивления, будто его поймали на чём-то страшном.

 — Я сам предложил ей поговорить с тобой.

Как только эти слова сорвались с его уст, Санса слезла с него и, шатаясь, стала отходить от кровати. Джон приподнялся и вытянул руку, чтобы помочь ей. Санса шлёпнула его по рукам, выпрямилась и отошла от него подальше. Взяв дрожащими руками чашу с водой, она опустошила её и только после этого повернулась к нему лицом.

 — Это была твоя идея? — твёрдо спросила она.

Джон с огорчением кивнул.

 — Ты ведь понимаешь, насколько этот разговор был для меня унизителен? Рейнис рассказывала мне о том... о том, о чём я даже не догадывалась. О чём я никогда не слышала, — отчаянно воскликнула Санса.

Он непонимающе украдкой взглянул на неё.

 — О чём именно? — подозрительно спросил Джон.

Щёки Сансы стали ещё краснее, чем прежде. Она посмотрела в сторону, будучи не в состоянии встретиться с его взглядом.

 — О том, что происходит между мужчиной и женщиной. О том, что кажется чересчур невероятным, но, судя по объяснениям твоей сестры, происходит в борделях и других местах с сомнительной репутацией, — проговорила она.

Несколько мгновений в комнате стояла тишина, пока наконец она не рискнула посмотреть на Джона, которого разрывало между смехом и расстройством.

 — Мне стоит поговорить с ней, — вздохнул он, падая обратно на кровать.

Санса нахмурилась и сделала шаг вперёд.

 — Нет, не стоит. Я больше никому не позволю навязать мне подобный разговор. Единственное, о чём ты с ней будешь говорить это то, что она не должна больше обсуждать это в моём присутствии. Никогда! — рявкнула она, указывая на него пальцем.

Джон посмотрел на неё, с трудом сдерживая улыбку.

 — В этом нет ничего весёлого, мой принц, — сказала Санса с очевидным расстройством в голосе.

 — Ты становишься довольно высокомерной и требовательной, когда злишься. Это совсем не похоже на твоё обычное поведение. Быть может, мне стоит злить тебя почаще, — произнёс Джон с долей намёка в голосе.

От этих слов её глаза расширились. Санса никак не могла подобрать слов, которыми можно было бы ответить ему, и продолжала стоять и глядеть на него, пока не распахнулась дверь. Она подпрыгнула, а Джон привстал и накинул одеяло, прикрыв свой пах. В комнату вошла Рейнис и вопросительно поглядела на них.

 — Я услышала голоса. Ты выглядишь лучше, Санса, — сказала она, заходя в комнату. — Мне стоит позволить вам продолжить спор?

 — Мы не спорим, — хором ответили Джон и Санса.

 — А звучит так, будто спор, — сказала принцесса, подходя к девушке.

Она ощутила смущение, когда та перекинула волосы через плечо, укрывая ими её грудь.

 — Сорочка довольно-таки тонкая и прячет немногое от любопытствующих глаз, — пробормотала Рейнис ей в ухо, указывая взглядом на своего брата.

Щёки Сансы загорелись, когда она попыталась прикрыться. Её глаза метнулись к Джону, который в это время стыдливо отводил от неё свои глаза.

 — Ты видел, — прошипела она, сужая глаза.

Он посмотрел на неё и моргнул со всей невинностью, на которую он был способен.

 — Ты видел и ничего мне не сказал? — потребовала ответа Санса.

Джон смущённо начал пытаться искать слова для ответа. Санса бросилась к кровати и схватила подушку.

 — Ты... полный... придурок! — прокричала она, воспользовавшись редкой для себя руганью и несколько раз ударила его подушкой.

Джон увернулся от её ударов и, смеясь, попытался схватить её за запястья. В конце концов ему это удалось, и он потащил её к кровати, в то время как Санса продолжала бить его, но уже без подушки. Несмотря на 
все её усилия, он уложил её на кровать и, продолжая удерживать улыбнулся. В ответ она рассмеялась.

 — Я же мужчина, милая, — напомнил он ей.

 — Не настолько приличный, как я считала, — без злобы парировала она.

Она уже забывала об этом и с нежностью и теплотой смотрела в его глаза. Несколько мгновений она смотрели друг другу в глаза, пока не заговорила Рейнис.

 — Как бы всё это не было мило, я должна напомнить, что пришла сюда не просто так. Если ты чувствуешь себя достаточно здоровой, а я подозреваю, что так и есть, твой дядя здесь, Санса. Он желает поприветствовать тебя и спросить о твоём здоровье. Думаю, для начала тебе стоит привести себя в порядок и подобающе одеться.

Она протянула тёмно-синее шерстяное платье, и Санса приподнялась, оттолкнув от себя руки Джона.

 — Прежде чем встретиться с ним, мне нужно принять ванну, — сказала она, вскакивая с постели.

Джон тяжко вздохнул и упал спиной на подушки. Как Санса, так и Рейнис поглядели на него без симпатии.

 — Братец, не будешь ли ты так добр попросить принести воду для ванны? — с улыбкой спросила сестра.

 — И немного еды. Я страшно голодна, — добавила Санса и бросила ему через плечо полный мольбы взгляд.

Он фыркнул и натянул жакет.

 — Какие же вы всё-таки вредные, — пробормотал он.

Девушки рассмеялись, и он покинул комнату. Как только она опустилась в горячую воду, Рейнис села рядом с ванной. Санса опустила взгляд и провела пальцами по оставшемуся на её руке тёмному синяку в форме ладони.

 — Я и вправду убила человека? — прошептала она, надеясь, что это было просто ужасным ночным кошмаром.

Принцесса нахмурилась.

 — Нет, его убил Джон.

Санса со всей серьёзностью поглядела на неё.

 — Джон сказал: он бы всё равно умер. Если б мы его оставили, он бы рано или поздно истёк кровью, — тихо сказала она.

 — Он бы навредил тебе, не сделай ты то, что сделала. Он даже мог убить тебя.

Санса утихла и продолжила мыться, одновременно пытаясь выкинуть из своей головы вид умирающего человека. После принятия ванной Рейнис помогла Сансе с завязками платья, которое на неё едва налезало. Она купила его у трактирщика: оно принадлежало его дочери. Оно жало в груди и бёдрах, но Санса не обращала на это внимания, чувствуя облегчение от того, что она будет приветствовать своего дядю в чём-то более подходящем, чем брюки. Рейнис быстро расчесала её волосы и заплела их, перекинув через плечо.

 — Ты готова? — спросила принцесса.

Санса сделала глубокий вдох и кивнула, готовясь встретить своего дядю ещё раз.

========== Глава 14 ==========

    Комментарий к Глава 14
    По дороге в Риверран Джон осознаёт, что испытывает ревность, а Санса испытывает кое-что совершенно новое для неё.
Санса
Когда она вышла из комнаты и направилась к лестнице, Рейнис рассмеялась позади неё. Она повернулась и увидела, что ту развеселило, как Санса ёрзала из-за того, насколько платье ей было мало.

 — Когда привыкаешь к брюкам, ощущение странное, — прошипела Санса, пытаясь растянуть тесный лиф.

 — И не говори, — вздохнула принцесса, указывая на своё зелёное платье. — Я и не думала, что настанет день, когда я предпочту юбкам брюки.

 — Быть леди так тяжело, — произнесла Санса, чьи губы расплывались в улыбки.

Рейнис пробормотала что-то в согласие, когда они спускались по лестнице. В трактире не было никого, исключая саму королевскую семью, собравшуюся на расстоянии нескольких шагов от её дяди и пришедших с ним 
нескольких солдат.

 — Дядя Эдмур, — с улыбкой поприветствовала его Санса.

Она подошла прямо к нему и сделала реверанс. Он взял её руку в свою и поцеловал.

 — Ты выглядишь ещё прекраснее, чем раньше, племянница, если такое вообще возможно.

Санса покраснела, и он продолжил.

 — Я слышал, что ты заболела. Ты выздоровела? — спросил Эдмур, шагнув к ней поближе.

 — Я чувствую себя значительно лучше благодаря терпению, доброте и заботе королевской семьи. Я в глубочайшем долгу перед ними по многим причинам, — с улыбкой сказала она.

Когда она заметила, как, глядя на короля, сузил глаза её дядя, её улыбка пропала, но тут же вернулась, стоило ему обратить свой взгляд опять на неё.

 — Я очень рад видеть тебя в добром здравии. Риверран готов принять сразу же, как только ты решишь продолжить путешествие.

Санса бросила взгляд на остальных, понимая, что она не вправе принимать решение.

 — Если леди Санса чувствует себя достаточно хорошо, мы будем рады продолжить путь, — сказал Рейгар, кивая её дяде.

 — Превосходно. Со мной свита из двадцати стражников, которые будут защищать нас по пути, так что о безопасности можно не беспокоиться, — уверенно заявил Эдмур.

Девушка нахмурилась и наклонила голову на бок.

 — Я не беспокоилась за нашу безопасность. Сир Барристан и королевская гвардия достаточно хорошо исполняют свой долг, даже когда защищать приходится меня, — промолвила Санса.

 — Конечно, — согласился Эдмур и совершил поклон.

Подняв голову, он посмотрел на сира Барристана с заметным ей дерзким блеском. Санса не смогла продолжить свои размышления прежде, чем они вышли и стали готовить лошадей. Погладив гриву Мирии и скормив ей морковку, она ощутила, что сзади к ней кто-то приближался. Джон торопливо одной рукой закреплял её седло, при этом другой рукой обнимая её за талию. Его дыхание согревало её горло, он оглянулся и, убедившись, что никто не смотрит, поцеловал мочку её уха.

 — Я предпочитаю брюки, — тихим грубым голосом прошептал он.

Санса вздрогнула и с улыбкой повернула голову к нему.

 — Я тоже, — призналась она. — В платье ты бы выглядел ужасно.

Джон закинул голову назад и рассмеялся. Остальные бросили на них свои взгляды, но ничего не поняли. Королевская семья привыкла к их отношениям, однако Эдмур выглядел удивлённым, особенно, когда заметил, как Джон взял её за талию и усадил на лошадь, не отпуская её чуть дольше положенного. Как только она оказалась в седле и её юбки расправились, он взял её за руку и прильнул губами к тыльной стороне ладони. Она ощутила, что её щёки загорелись, и проследила за юношей взглядом, наблюдая за тем, как он направился к своему коню и оседлал его. Санса направила лошадь вперёд, намереваясь ехать между Рейнис и Джоном.

 — Может, тебе стоит поехать рядом с дядей, — предложила принцесса.

Она нахмурилась и бросила взгляд назад на Эдмура. Принцесса была права. С её стороны выглядело грубым игнорирование компании брата своей матери, особенно, после того, как он не поскупился тремя днями, чтобы встретить их в трактире. С сожалением посмотрев на Джона, она замедлилась, чтобы сравняться со своим дядей.

 — Любопытно, не правда ли? — произнёс Эдмур, когда они начали выезжать из деревни.

От королевской семьи их отделяло приличное расстояние, так что те их не слышали.

 — Что, дядя? — ответила Санса, переводя взгляд на него.

Он внимательно разглядывал Рейнис и Джона. Девушка тоже поглядела на брата с сестрой, которые что-то очень тихо обсуждали.

 — Ни принц, ни принцесса не помолвлены. Они уже несколько лет как достигли брачного возраста. Возможно, Рейгар уже давно учуял разгоравшийся конфликт и решил выждать момент, чтобы женить своих детей с наибольшей пользой. Интересно, теперь, когда мы стоим на пороге войны, найдёт ли он им супругов, чтобы укрепить своё положение. Возможно, среди Фреев или Баратеонов, чтобы обеспечить их верность истинному королю.

Руки Сансы сжали поводья от мысли о том, что Джон женится на девушке из Фреев или вообще какой-нибудь другой девушке.

 — Если они по-настоящему умны, они постараются объединиться с Севером. Что может быть лучше союза с семьёй Старк? Их родословная такая же древняя, как и у Таргариенов, если не древнее, и к тому же их уважают все Семь королевств, — продолжил Эдмур с такой невинностью в голосе, на которую был способен.

Она посмотрела на него только для того, чтобы обнаружить понимание в его взгляде. Несмотря на то, что это была лишь вторая их встреча и они очень мало знали друг друга, Санса почувствовала необычайную благодарность и поняла, что они поладят.

 — Я уверена, что Таргариены рассмотрят все варианты, — ответила она, с лёгкой улыбкой опуская голову.

 — Непременно, — согласился он, кивая.

Поглядев на Джона, она заметила, что тот смотрел на неё. Её сердце наполнилось теплом, а улыбка стала шире. Осознав, что впервые с поездки в Королевскую гавань, она выглядела, как глупая опьянённая любовью девчонка, Санса наконец ощутила, что она вполне может вести себя подобающе своему возрасту и быть счастливой.

Рейнис

Облегчение, которое ощутила её семья, когда Эдмур привёл их в замок мелкого лорда, было буквально осязаемо. После месяца жизни в небольших трактирах и сна в хлевах, они наконец получили удобные покои, снабжённые каминами. Как бы глупо это не звучало, но после побега из Королевской гавани и путешествия на север, она действительно скучала по теплоте своей комнаты ночью. Оглянувшись, она увидела Сансу, с грустью рассматривающую каменное здание. Мужчина, ровесник Эдмура Талли, с улыбкой на лице вышел из него как раз в тот момент, когда они беспрепятственно въехали во двор. Наследник Риверрана соскочил с лошади и радостно обнял мужчину.

 — Рад видеть тебя, старина, — воскликнул Эдмур.

 — И я тебя, — ответил мужчина и поглядел на остальных. — Ты, я вижу, привёл с собой целую кучу людей.

Кивая, дядя Сансы обернулся. Как только Рейгар спешился, мужчина низко поклонился.

 — Ваше Величество, — важно поприветствовал он.

— Поднимитесь, — сказал Рейгар прежде, чем помочь Элии слезть с лошади.

Джон сделал то же самое с Рейнис и Сансой, а сир Барристан помог Дейнерис, после чего они подошли к паре друзей.

 — Могу ли я представить вам Тристана Ригера? — произнёс Эдмур.

 — Для меня честь предложить вам крышу над головой и тёплую пищу так долго, как вы пожелаете, — сказал Тристан, оглядывая их. Его взгляд замер на Сансе.

Рейгар поблагодарил его, и на лице мужчина изобразилось удивление. Его глаза расширились, будто он увидел привидение. Как заметила Рейнис, этот взгляд заставил Сансу покраснеть.

 — Не знай лучше, я бы подумал, что это Кет моей юности, — сказал он.

Эдмур кивнул и протянул Сансе руку. Она приняла её и с лёгкой улыбкой сделала шаг вперёд.

 — Это моя племянница, Санса Старк. Она действительно выглядит прямо как моя сестра, — согласился он.

Она зарделась, когда Тристан наклонился и поцеловал её руку. Джон смотрел на это с невозмутимым видом. Как бы сильно её брат не старался скрыть эмоции, Рейнис всё понимала. Она замечала, как напряглась его челюсть и сузились глаза.

 — Добро пожаловать, леди Старк. Любой родственник Эда — мой друг, — произнёс он, вновь выпрямившись.

 — Благодарю, лорд Ригер, — ответила Санса, поклонившись.

Она отошла, как только он отпустил её руку. Когда он обратил своё внимание на кого-то другого, на лице Рейнис блеснула улыбка — она заметила, как осторожно девушка встала рядом с Джоном. Тристан повернулся к королевской чете, указывая рукой в сторону чертога.

 — Пойдём?

Внутри здания их уже ждали собравшиеся слуги.

 — Они отведут в вас ваши покои в восточном крыле замка. Приношу извинения за состояние комнат. Их уже несколько лет никто не ремонтировал. Нашему скромному дому не часто приходится принимать гостей, — сообщил лорд Ригер.

 — Чего вы бы не предложили, этого будет достаточно. В последний месяц мы не могли позволить себе такую роскошь, — уверил его Рейгар.

Лорд Ригер кивнул ему, после чего жестом повелел слугам сопроводить гостей до их покоев.

 — Слуги позовут вас, когда обед будет готов, — объявил он.

Одному за другим, каждому из них показали их комнаты. Рейнис поместили между покоями, в которых расположились её родители, и Джоном. Комнаты Сансы оказались в самом конце коридора, так что принцесса смогла увидеть, как девушка вошла и закрыла за собой дверь. Рейнис тоже вошла в свои покои, после чего умылась и позволила служанке надеть на неё тёмно-красное платье. Среди тех пожитков, что она захватила с собой из Королевской гавани, это платье было единственным, в котором не стыдно было сидеть за столом. Одевшись, она вышла из комнаты и направилась прямиком к Сансе. Её дверь открыла служанка. Сама Санса стояла у большого зеркала, в то время как другая служанка помогала ей одеться.

Её платье было тёмно-зелёного цвета с серебряными украшениями. Оно чудесно подчёркивало её волосы. Шею девушки украшал кулон в форме лютоволка. Санса встретила её улыбкой и забросила волосы за плечо, позволяя служанке завязать платье. Рейнис села на кровать и, покачивая ногами, стала глядеть на Сансу, которая отпустила служанок по своим делам, как только те закончили свою работу, и села перед за туалетный столик.

 — Думаю, лорду Ригер ты понравишься, — сказала она, желая увидеть, как отреагирует её подруга.

Санса сжала губы и поглядела на Рейнис, завязывая волосы в пучок на затылке.

 — Я с трудом представляю, чтобы он мне понравился. От него странно пахнет, — сказала она, сморщив нос.

Рейнис рассмеялась и ощутила, что её настроение поднялось.

 — Я уверена, что он хороший друг моего дяди, и, возможно, он был когда-то близок с моей матерью, но так всё и останется. Неразумно дочери Эддарда Старка выходить замуж за представителя маленького дома из Речных земель.

 — А как насчёт кого-нибудь из дома Королевских земель? — предложила принцесса.

Санса вновь посмотрела на неё, в этот раз с удивлением и раздражением в глазах.

 — Ты второй человек за день, который предлагает мне выйти за Джона, — произнесла она, полностью поворачиваясь к ней.

Рейнис улыбнулась ей.

 — Я ничего не говорила про своего брата, дорогая Санса, — напомнила она.

Правда заставила Сансу покраснеть, но разуверила.

 — Мало какие дома могут сравниться мощью со Старками, и лишь один из таких находится в Королевских землях. Если ты не хочешь, чтобы я женилась на тебе или Дейнерис, то ты определённо говоришь о Джоне, — парировала она.

Рейнис лишь вздрогнула с весёлым мерцанием в глазах.

 — Я считаю, что среди всех женщин Семи королевств ты будешь самой лучшей невесткой, — сказала она, проводя рукой по узору на одеяле. — По крайней мере, я знаю, что ты позаботишься о том, чтобы мой брат оказался на железном троне.

Некоторое время Санса молчала, нервно жуя губу.

 — Думаешь, это правда может произойти? — спросила она.

Раздался стук в дверь и стюард объявил, что ужин будет в великом чертоге.

 — Я думаю, со стороны моему отца глупо не предложить это, — решила Рейнис, поднимаясь.

Санса тоже встала, и вместе они подошли к двери.

 — Но согласится ли мой отец? Несмотря на настойчивость Джоффри, у Ланнистеров не было истинного права организовывать мою свадьбу. Твой отец может предложить брак, а мой — имеет право отказаться, — сказала она, когда они вышли в коридор.

 — Тогда его стоит пригласить в Риверран, чтобы он лично смог встретиться со своим племянником. Я уверена, как только он увидит, каков Джон на самом деле, он не сможет найти лучшего мужчины, который может стать его будущим королём или будущим зятем. Сомневаюсь, что тебе придётся, хоть о чём-то беспокоиться, — уверенно заявила Рейнис.

Они начали спускаться по лестнице, и она поняла, что её слова не разубедили Сансу, в чьих глазах всё ещё мелькало сомнение.

 — Поверь, Санса. Я знаю, о чём думает мой отец. Эта свадьба пойдёт на благо королевства, — сказала она, вкладывая в руку девушки свою.

Наконец девушка заставила себя улыбнуться и кивнула.

 — Я верю тебе.

Рейнис улыбнулась, довольная тем, что убедила её в пользе данного брака. Теперь нужно было убедить и остальных. В конце концов, у неё остался лишь один брат, и она не хотела видеть его несчастным всю оставшуюся жизнь из-за того, что его заставят жениться на ком-то, кого он не знает и никогда не полюбит. Рейнис также не хотела разрушать только что обретённую дружбу с Сансой, как бы эгоистично это не звучало. К тому же, её подруга обладала природной добротой и нежностью. Санса станет великой королевой и верным спутником Джона. Они будут достойно править Вестеросом вместе, и Рейнис ощутила своим долгом перед семьёй и Семью королевствами обеспечение существования этого будущего. Она не умела махать мечом или стрелять из лука, но она определённо могла внести свой вклад.

Джон

Хотя он и был благодарен лорду Ригеру за оказанное гостеприимство, то, как их рассадили за стол, вызывало у него гораздо менее приятные чувства. Он сидел между сестрой и отцом, по другую сторону от которого уселась королева. Тристан оказался напротив рядом с Дейнерис и сидящей между ним и своим дядей Сансой. Вместо попыток льстить королевской семье, владелец замка потчевал Сансу историями о своём детстве с Эдмуром и её матерью. И всё бы хорошо, но она отвечала ему радостным смехом и наклонялась поближе, желая послушать ещё. Её дядя взял на себя обязанность развлекать семью Джона, пока в беседу не вмешался Тристан.

 — Эдмур, расскажи-ка дражайшей Сансе, как ты получил травму в богороще Винтерфелла.

 — Лучше сам расскажи ей, дружище. Из тебя рассказчик лучше, чем из меня, — ответил он.

Его отказ не охладил пыл Тристана, и он бросился рассказывать о том, как его друг упал с дерева и сломал руку. Санса охнула и положила руку на плечо своему дяде, будто бы жалея его за боль, которую он не ощущал давным-давно.

 — Эдмур побежал в замок с таким воем, будто он умирал. Конечно же, это произошло именно в тот день, когда Рикард Старк приехал со своим сыном Брандоном, чтобы предложить союз между Кейтилин и наследником Винтерфелла. К счастью, Хранитель Севера счёл это забавным при обсуждении за ужином позже.

При упоминании о дяде и дедушке Сансы, стол затих. Светлый настрой Тристана как рукой сняло, когда понял, что сказал. Джон ощутил странное удовлетворение от его унижения. Все, казалось, вспомнили о судьбе отца и сына, а лорд Ригер стал искать способ вывести беседу в прежнее русло. Он ещё долго ничего не говорил, и наконец обсуждение за столом перетекло в разговор о грядущей зиме, о наступлении которой Цитадель объявила несколько месяцев назад. Взгляд Джона переместился на Сансу. Думала ли она, как и он, о девизе дома Старк. Как оказалось, девушка, сложив руки в замок и опустив глаза, тихим голосом разговаривала с Эдмуром.

Её дядя внимательно слушал, как она о чём-то говорила, периодически бросая взгляды на отца Джона. Он не заметил, что перестал есть и просто смотрел, пока её губы не произнесли его имя, и их взгляды встретились. Санса прекратила говорить, смущённая его выражением. Когда Эдмур побудил её продолжить, она оторвала свой взгляд от Джона и вновь начала что-то говорить своему дяде. Джон тоже отвернулся от неё и посмотрел на своего отца, следившего за их переглядками. Его глаза были слегка сужены и взирали на неё с подозрением. Джон не разозлился, ему стало любопытно, о чём они разговаривали.

В конце концов, беседа вернулась к давнишним историям о Речных землях, и все слушали подробные рассказы Эдмура и Тристана. Когда Джону надоели восторженные взгляды, которые Санса посылала лорду Ригеру, он встал. Голоса стихли, и все посмотрели на него.

 — Прошу простить меня, но я сильно устал из-за сегодняшней езды и головных болей.

 — Я искренне надеюсь, что Вам станет лучше, принц Джон, — произнёс Тристан, когда он собрался уходить.

Джон удержался от дальнейших комментариев, будто бы не услышав его, но всё же развернулся, чтобы поблагодарить.

 — Спасибо, лорд Ригер, — сказал он с натянутой улыбкой.

Он переметнул глаза на Сансу и обнаружил, что та прожигала его взглядом. Она широко раскрыла глаза и закусила нижнюю губу. Он заметил, как покраснела её грудь, и вспомнил, что за сегодняшний вечер слуга несколько раз наполнял её чашу вином. Будь это обычный вечер, Джон бы обнял её и глубоко поцеловал. Сейчас же он сжал кулаки, кивнул ей и отправился в свои покои. По пути он ощутил на себе взгляды, но не стал оборачиваться, ибо не знал, сможет ли он уйти, если сделает это.

Санса

Она знала, что Джон наблюдал за ней большую часть ужина. Его взор был легко ощутим, и это вызывало 
у неё внутри огонь. Санса не хотела показаться грубой, и потому внимательно слушала друга своего дяди, предоставившего им ночлег. Обычно она не злоупотребляла вином, но сегодня она пила больше обычного, стараясь заглушить в себе желание посмотреть на Джона в ответ. Пару раз она встречалась с ним глазами, и тогда его потемневший взгляд заставлял её поёрзать на месте. Только когда он покинул стол, у неё стали появляться расплывчатые подозрения о причинах его поведения.

Когда все поднялись и стали покидать зал, направляясь по своим комнатам, Санса отказалась от предложения лорда Ригера проводить её. Рейнис поспешила к девушке и, взяв за руку, наклонила голову поближе к ней.

 — Если хочешь, я могу сказать Джону, что ты считаешь Тристана Ригера крайне неприятной личностью, — тихо сказала она.

 — Не смей, — прошипела Санса, не способная перестать улыбаться. — Он ревнует.

Рейнис рассмеялась, когда они уже подходили к её покоям.

 — Ну конечно. Лишь слепой это не заметил. Он чуть не согнул вилку надвое, когда лорд Ригер прикоснулся к твоему ожерелью.

Санса повернулась к ней с улыбкой на лице.

 — Разве это не чудесно? — радостно вздохнула она.

 — Прекрати измываться над моим братом. Он из-за тебя поседеет, — сказала Рейнис, наклонившись, чтобы поцеловать подругу в щёку, перед тем как войти в свою комнату.

Санса поплыла по коридору к своей двери, но вдруг её позвал чей-то голос, заставив обернуться. Увидев приближающегося короля, она как по команде опустилась в реверансе. Королевы рядом не было, и лишь они двое стояли в коридоре, за исключением гвардейцев, охранивших двери.

 — Я понимаю, что Вы наверняка хотели поговорить со своим дядей без посторонних ушей, однако наступили опасные времена, леди Санса. Было бы мудро с Вашей стороны заботиться о том, как Вы говорите даже с теми, кому доверяете больше всего. В конце концов, я был предан людьми, которых считал друзьями и союзниками. То же может случиться и с Вами.

Санса поняла, что он говорил о её тихом разговоре с дядей за столом.

 — Ваше Величество, я не намеревалась оскорбить Вас. Мой дядя хотел узнать, как получилось, что я оказалась с Вами и Вашей семьёй. Я подумала, если он любезно взялся сопровождать нас, защищая от вероятных опасностей, он, по крайней мере, заслуживает узнать в общих чертах о том, что со мной произошло. Я просто рассказала о своих злоключениях с Ланнистерами и событиях в Королевской гавани, произошедших после их ухода. Уверяю Вас, я не говорила ничего, что могло бы выставить Вас в плохом свете. Всё сказанное мной описывало Вас и Вашу семью с наивысшим уважением, — не дыша, проговорила она, надеясь, что он поверит ей.

Рейгар обдумал её слова и кивнул головой.

 — Я просто хотел пожелать Вам осторожности, леди Санса. Вы производите впечатление женщины, которая видит в людях хорошее, но подобное часто будет оборачиваться бедами для Вас.

 — Да, Ваше Величество, — кивнула ему Санса.

Перед тем как уйти, он будто бы захотел сказать что-то ещё.

 — Мой сын очарован Вами, — произнёс он.

Санса с тяжестью сглотнула. Почему все решили начать обсуждать их с Джоном отношения именно в этот день?

 — Меня он тоже очаровывает, — призналась она.

Рейгар внимательно поглядел на неё.

 — Его роль в грядущих событиях достаточно важна. Я не собираюсь запрещать Вам видеться с ним. Я просто хочу напомнить, что если Вы выберете путь, который соединит Вас с ним, Вам придётся пожертвовать определёнными желаниями.

Глядя королю вслед, Санса поняла, что его слова застали её врасплох. Она ждала замечание или даже запрет видеться с Джоном. Направляясь к своей комнате, Санса задумалась о том, с чем ей придётся расстаться, если она выберет Джона. Что бы это ни было, оно будет несравнимо менее болезненно, чем расставание с принцем, любовь к которому она так лелеяла.

Оказавшись в своей комнате, Санса подошла к туалетному столику и села перед ним, распуская свои волосы. Когда они опустились на её плечи и спину, она принялась расчёсывать их пальцами. Едва успев подняться, девушка заметила блуждающую в тени фигуру и удивлённо вскрикнула, прижав ладонь к сердцу.

 — Джон, — вздохнула она с сердцем, колотящимся в груди.

Он подошёл к ней со странным выражением на лице.

 — Мне это не понравилось, — сказал Джон, обнимая её и вжимаясь лицом в рыжие волосы.

Санса ощутила прилив теплоты, который не был связан с выпитым ей ранее вином. Она обняла его за плечи и сунула ладонь в мягкие тёмные волосы.

 — Что тебе не понравилось? — прошептала она, забывая благодаря его близости о словах его отца.

 — Этот мужчина... твой смех... весь ужин... — сказал он с очевидным расстройством.

Санса не смогла сдержать улыбки.

 — Мой бедный принц, — пожалела она его беззаботным голосом.

Отстранившись от неё, он искоса бросил взгляд на неё. Неожиданно его руки подняли её, и он с настойчивостью поцеловал девушку. Дыхание Сансы замерло, и их тела будто слились вместе. Сами того не понимая, они, шатаясь, подобрались к постели. Джон аккуратно толкнул её на кровать и так же осторожно забрался на неё сверху. Пальцы Сансы впились в его кожаный камзол, когда он запустил ладонь в огненные локоны. Его губы отчаянно тянулись к её, и Санса, извиваясь, пылко отвечала ему. Она осознавала, что ведёт себя распутно, но вспоминала разговор с Рейнис.

"Мой брат отчаянно хочет, чтобы я поговорила с тобой, хотя и не понимаю почему. Окажись во власти какого-либо мужчины прекрасная и послушная дева, он бы не преминул воспользоваться этим, но мой брат, похоже, всегда отличался от других."

Губы Джона на её горле оторвали её от размышлений, и Санса издала сдавленный вздох. Она запрокинула голову, позволив ему ещё больше. Его рука, проскользнув по боку девушки, добралась до её бедра и пригвоздила его к постели.

"Думаю, ты, вероятно, первая женщина, которой доведётся испытать его смелость. Возможно, он считает, что если ты будешь лучше знать о таких вещах, ты будешь твёрже в своём отказе ему. Джон всегда был чрезвычайно благороден. И всё же он такой же мужчина, как и другие, когда дело доходит до подобных вещей. Чем больше ты желаешь, тем труднее ему сдерживать себя."

Санса раскрыла рот, тихонько вздохнув, когда коленка Джона оказалась меж её ног. Вскоре он прижался ещё ближе к ней, вторгаясь телом в разведанную коленкой зону и покусывая мочку уха девушки.

 — Джон, — застонала она, отчаянно моля о чём-то, что не могла назвать даже в своих перепутанных мыслях.

Тепло сосредоточилось в между её бёдер, в то время как Джон осыпал поцелуями её шею и тихо повторял её имя.

"Решай сама, Санса. Как только ты сделаешь это, в твоих руках окажется ключ ко всему. Если ты уверена в своих желаниях, Джон найдёт способ воплотить их все."

Санса толкнула его в плечи и взглянула в полные изумления и вожделения глаза. Джон был смущён, пара возвращалась в реальность. Она этого не хотела.

 — Дверь, — сказала она незнакомым себе хриплым голосом.

Джон посмотрел на неё, и на лбу у него образовалась морщина.

 — Она не заперта. Кто-то мог...

Санса не закончила, зная, что сказанного уже достаточно. Он слез с неё и, глубоко вздохнув, провёл пальцами по рыжим прядям. Она рывком поднялась на локти, его беспокойство не уменьшило её желание.

 — Джон?

Он посмотрел на неё широкими глазами. Его зрачки увеличились, а рот исказился в гримасе, когда он услышал похоть в её голосе.

 — Санса, что мы делаем? — произнёс он почти шёпотом.

Санса со странным выражением посмотрела на него, наклонив голову набок.

 — Тебе нужно описание, Джон? — спросила Санса, гадая о причине такой быстрой перемены.

 — Это... этого не может быть. Ты заслуживаешь лучшего.

Она понимала, что его мысли мучили его, но Санса не собиралась мириться с этим. Тем более, в момент, когда она страстно желала его.

 — Чего я заслуживаю, решать мне, — ответила она.

Он покачал головой и отвернулся. Казалось, он принимает решение. Когда он направился к двери, Санса слезла с кровати.

 — Подожди, — сказала она, хватая его за руку как раз тогда, когда он добрался до двери.

Джон замер. Он не оборачивался, но и не пытался вырваться.

 — Пожалуйста, Джон, — прошептала Санса, вставая на цыпочки, чтобы поцеловать его в шею. — Пожалуйста, не уходи.

Она знала, что это нечестно, вот так умолять его. Санса даже ощутила себя в роли манипулятора, но всё равно не хотела позволить ему уйти.

 — Ты знаешь, что мы не можем. Ты это знаешь, — с болью в голосе произнёс он.

Санса не послушала его, продолжая целовать его шею. Он глубоко вздохнул и запер дверь на защёлку. Санса сделала шаг назад, и Джон обернулся, обняв её за талию и притянув к себе. Её руки упирались в его грудь, когда он потащил её к стене и начал изо всех сил целовать. Когда Джон поднял её ногу на уровень своего бедра так, чтобы она обнимала его, и задрал юбку, Санса вздрогнула в его объятия и сжала пальцы ног. Джон провёл пальцами по ноге чуть выше чулка и остановил ладонь на бедре. Ей с трудом верилось в происходящее. Санса зарылась лицом в его плечо и нежно гладила его.

 — Санса, — простонал Джон в её ухо.

Девушка издала  звук. Когда его рука нащупала нижнее бельё, Санса позволила себе закинуть голову назад. Джон лениво поцеловал её, водя языком по нижней губе, а рукой гладя её по затылку. Когда его пальцы легонько погладили ткань, закрывающую её интимное место, у Сансы замерло дыхание, и она ещё сильнее вцепилась в юношу.

 — Боги, ты такая мокрая, — пробормотал он.

Она не знала, было ли это плохо или хорошо, но, когда он стянул с неё нижнее бельё, Сансе было уже всё равно. Пальцы Джона жгли как горящие угли, поглаживая рыжие волосы и раздвигая нижние губы. Первое же прикосновение к её промежности вызвало в ней дрожь и заставило девушку громко стонать. Поцелуй Джона утихомирил её. Его пальцы продолжили нежно исследовать её тело, пока не нашли точку, от которой у девушки в глазах потемнело, а ноги подкосило.

Санса вскрикнула, не отрываясь от его губ, и заметила, что сама без стыда трётся о его ладонь. Джон прошептал немного ободряющих слов, прося позволить ему самому позаботиться о ней. Его средний палец вновь потёр то же место, а затем снова и снова, пока Санса почти не начала всхлипывать от удовольствия. То, что Санса ощущала в своём теле, можно было описать лишь как волны тепла и удовольствия. Всё это время она, не переставая, шепча умоляла Джона не останавливаться и довести её до чего-то чудесного, что, как она знала, вот-вот настанет.

 — Боги, Джон... Я не могу... Я сейчас... — выдавила из себя Санса, беспрестанно содрогаясь.

 — Сделай это для меня, милая. Позволь мне удовлетворить тебя, — прошептал Джон.

Санса подтянула его голову ближе к своей и поцеловала его. В этот момент удовольствие пика, прошедшего через её тело словно молния. Приятное ощущение прокатилось по её телу с макушки до кончиков пальцев ног. Санса так крепко схватила Джона, будто, если она его отпустит, он тут же улетит. Когда её тело успокоилось, Джон глубоко вздохнул и покинул её объятия. Санса подняла глаза и увидела, как сожаление уже занимало место в его глазах. Осознание пробилось сквозь путаницу её мыслей и заставило девушку ужаснуться.

 — Джон... — начала она, протягивая к его лицу руку, которая тут же была отведена юношей в сторону.

Поймав её за запястье, он покачал головой.

 — Нам не стоило этого делать, — тихо сказал он.

Про такой вариант развития событий Рейнис ничего не говорила. В своих объяснениях она не упоминала о сожалении. Прежде чем Санса успела оспорить сказанное им, Джон нежно прильнул губами к её лбу. Санса с широко раскрытыми, наполненными болью глазами смотрела, как он повернулся, подошёл к двери и вышел, закрыв её за собой. Несмотря на полученное удовольствие, Санса почувствовала, что вот-вот заплачет. Санса легла в постель, так и не сняв с себя платье. Она могла бы дотянуться до завязок, но не захотела. Закрыв глаза, из которых грозились пролиться жгучие слёзы, она задумалась о том, как всё могло пойти так неправильно.

Рейнис

Когда все собрались за завтраком в великом чертоге, она сразу ощутила некую странность. Санса и Джон сидели у противоположных краёв стола, почти ничего не ели и ни с кем не разговаривали. Когда пришло время покинуть стол, Джон не стал подходить к ней, как он это обычно делал. Оседлать лошадь Сансе помог её дядя. Её глаза были опущены и не обращали на окружающих никакого внимания. Забираясь на свою кобылу, Рейнис нахмурилась, продолжая наблюдать за ними. Что-то между ними произошло, что-то, из-за чего расстроились их отношения. Глядя, как они избегают друг друга на пути из замка, она поклялась, что поможет им всё наладить.

Даже Дейнерис, Эдмур и её родители бросали на Джона и Сансу странные взгляды, гадая, что произошло между ними этой ночью. Без смеха Сансы и нежного шёпота Джона их путешествие казалось необыкновенно тихим, даже если кто-то разговаривал. Когда они остановились на привал, Рейнис подошла к Сансе и коснулась её плеча. Девушка развернулась, в её глазах отчётливо читалась грусть. Она бросила взгляд на сидящего на булыжнике Джона и чуть не расплакалась.

 — Что случилось? — спросила Рейнис.

Санса поглядела на неё глазами, на которых выступили слёзы.

 — Боюсь, что я, наверное, всё испортила, — прошептала она, бросаясь в объятия Рейнис.

Она обняла её и с удивлением поглядела на брата. Взор Джона, обращённый в сторону Сансы, источал боль. Как только Рейнис успокоила Сансу и они продолжили езду, она подобралась поближе к брату.

 — Джон... — начала она.

 — Не надо, Рейнис. Пожалуйста, — печально попросил он.

Принцесса вздохнула и посмотрела туда, где ехала со своим дядей Санса.

 — Просто расскажи мне, что произошло. Я могу помочь, — предложила она.

 — Я всё испортил, дорогая сестра. И этому никак не помочь, — с сожалением ответил Джон и ускорил лошадь, чтобы ехать впереди неё.

Рейнис нахмурилась и отвела от них свой взгляд. Они не могли оба всё испортить, это невозможно. Если каждый из них считал виновником себя, то тогда винить некого, и наверняка корнем беды стало простое недопонимание. Осталось только заставить их понять это. Однако, увидев какими несчастными были их лица, Рейнис поняла, что ей предстоит ещё много работы.

========== Глава 15 ==========

    Комментарий к Глава 15
    Группа добирается до Риверрана. Санса разговаривает с Джоном о произошедшем. В замке Сансу встречает ожидавший её нежданный гость.
P.S.: Вся глава от лица Сансы.
В последний день поездки Санса готовилась к прибытию в Риверран. Предшествующие дни были полны неловкостей и разочарований. Джон отстранялся от всех, скорее всего, чтобы держаться подальше от неё, так что она всячески старалась избегать разговор об этом. Рейнис настаивала на обратном, желая выведать у них о произошедших между ними событиях. Санса не могла заставить себя раскрыть тайну той ночи в замке лорда Ригера.

Даже теперь, когда они отдыхали перед последним отрезком пути, принцесса побуждала её поговорить с Джоном. Санса пила холодную воду из меха, не слушая её и наблюдая, как он поправляет ремни на седле. Его вид вызывал у неё лёгкий прилив гнева в груди. В первый день после той ночи ей было грустно и слегка больно, когда она думала, что с этим поделать. Второй день отдавал нотками раздражения. Теперь же её всё больше и больше разочаровывало то, что он не обращал на неё внимания.

 — Он не хочет со мной разговаривать, Рейнис, — вздохнула она.

 — Ты не знаешь этого, Санса. Только ты отворачиваешься, он бросает на тебя всё те же жалкие тоскливые взгляды, какие и ты — на него.

Санса посмотрела на неё с сомнением.

 — Я не гляжу на него с тоской.

Рейнис подняла брови и посмотрела на неё с таким же видом.

 — Это неправда, — настояла на своём Санса, пройдя мимо неё к своей лошади.

Опять оказавшись в седле, она посмотрела, как другие оседлали своих лошадей и приготовилась ехать дальше. В этот раз Санса заняла место перед королевской семьёй рядом с дядей Эдмуром. Впереди них была лишь пара стражников.

 — Боюсь, мне стоит предупредить тебя, племянница. Мой отец редко вставал с постели в последние несколько месяцев. Он, вероятно, не сможет встретить нас подобающим образом, — предупредил Эдмур.

Санса нахмурилась, она впервые услышала о том, что Хостер Талли болен.

 — С ним всё будет в порядке? — спросила она с беспокойством в глазах.

 — Я не уверен. Порой ему становится хуже, а порой — лучше, — сказал Эдмур, отворачивая свой взор от неё.

 — Я буду молиться за его здоровье, — решила Санса.

Эдмур собирался ответить, но девушка услышала приглушённый голос Рейнис.

 — Иди и поговори с ней, а не то я запру вас в одной комнате и ключ выброшу в реку, — прошипела она.

Принцесса разозлила Сансу. Девушка услышала, как лошадь Джона ускоряется. Как только он поравнялся с ней, Эдмур начал намеренно понемногу отставать от них, из-за чего Санса с трудом смогла удержать себя от разгневанного взгляда в его сторону.

 — Санса... — начал Джон.

 — Ваше Величество, — ответила Санса, глядя вперёд.

Несколько мгновений он молчал, вероятно, ошеломлённый неожиданной холодной формальностью с её стороны.

 — Ваше Величество? — наконец выговорил он.

Санса повернула голову к нему и увидела в его глазах смущение и некоторую боль. Она задумалась, заметил ли он, выходя из комнаты, что у неё был такой же взгляд.

 — Разве мы не показываем равнодушие друг к другу, мой принц? Я думала, Вы предполагаете именно это, уже который день избегая моего присутствия и даже покидая комнату, как только я вхожу в неё, — произнесла Санса ещё более холодным голосом, чем хотела.

Глаза Джона расширились.

 — Я не думал... — проговорил Джон, оборвав фразу на полуслове, чтобы найти подходящие слова. — Я думал, что тебе не хочется видеть меня. После того, что я сделал.

 Его голос сделался низким и тихим.

 — Что Вы сделали? Какую именно часть, Ваше Величество? Закрались в мои покои и подарили мне величайшее удовольствие в моей жизни или бросили меня после этого в одиночестве, оставив с чувством опустошения и стыда.

Джон с болью поглядел на неё. Его рот скривился в гримасе.

 — Я не должен был вызывать у тебя эти чувства, — сказал он напряжённым голосом.

 — А ещё ты не должен был трогать меня. Разве было так трудно не делать этого? Я, что, настолько сломлена? Настолько покалечена прошлым, что ты не можешь вынести мысли обо мне в таком виде?

Джон многозначительно покачал головой.

 — Боги, нет, Санса. Я не потому...

 — Тогда почему? — оборвала она его.

Он глубоко вздохнул, отворачиваясь от него. Санса ещё некоторое время продолжала смотреть на него, после чего сделала то же самое и стала разглядывать окружавшие их зелёные холмы.

 — Я уверен в тебе, дорогая Санса, — снова заговорил Джон, всё ещё не глядя на неё. — Я не желаю навредить или обесчестить тебя. Тебе не нужно думать, что так я показываю, что считаю тебя хоть в какой-то мере неполноценной.

Губа Сансы дрогнула. Слёзы жгли глаза, и она продолжала смотреть в сторону.

 — Стоит ли мне говорить что-то ещё, чтобы ты поняла меня? — спросил Джон.

Она не знала, что ответить. Она не совсем понимала, что он пытался сказать и почему так настойчиво убеждал её защититься от него, хотя она сама ясно дала понять, что ему не нужно этого делать. Санса глубоко вздохнула и сделала единственное, что могла. Солдаты впереди неё расступились, и девушка, пришпорив Мирию, помчалась вперёд. Кобыла понеслась так быстро, как только могла, а Санса ослабила поводья.

Позади она услышала крик собственного имени. Сзади гремели копыта, за ней определённо пустился он. Санса не остановилась, закрыв глаза и наслаждаясь ветром, который бил ей в лицо развевал распущенные волосы. Она услышала, как Джон зовёт её, но стала останавливаться, пока не добралась до холма, с которого вдали можно было разглядеть Риверран. Её тут же окружили двое всадников, и, оглядевшись, Санса увидела, что ими были Джон и Эдмур. Мужчины смотрели на неё как на ополоумевшую.

Не говоря ни слова, Санса вновь погнала Мирию по дороге. Она не стала слушать, следовал ли за ней кто-нибудь. Достигнув городка, лежащего у ворот замка, она замедлила лошадь. Люди отходили с дороги, оглядываясь на неё. Те, что были постарше, выглядели ошеломлёнными, будто бы увидели привидение. Санса уже привыкла к подобной реакции, понимая, что те видели в ней её мать. Когда они достигли замка, её сердце было готово выскочить из её груди. Стража незамедлительно открыла ворота, заметив позади девушки её дядю.

Оказавшись во дворе, Санса направилась прямиком к конюшням. Эдмура задержал подбежавший к нему встревоженный стюард. Санса оглянулась и поняла, что ей опять придётся остаться с Джоном наедине. Когда она завела Мирию в стойло, к ней подбежал слуга и поставил подставку рядом с лошадью.

Прежде чем она успела слезть, Джон спешился и, подойдя к ней, откинул подставку в сторону. Санса с раздражением посмотрела на него, но, понимая, что у неё нет иного выбора, позволила ему помочь ей. Она протянул руки к нему, ненавидя то, как потеплело её тело, когда руки юноши взяли её за талию. Санса не смогла перебороть своё желание и посмотрела в его тёмные серые глаза.

 — Ты не сломлена, моя любимая Санса. Ты самая живая, прекрасная, удивительная, девушка, которую я когда-либо встречал.

Она зажмурилась, борясь с нахлынувшими жгучими слезами.

 — Ох, Джон, — прошептала Санса, позволяя голове лечь на его грудь.

Он взял её голову в руки и поцеловал в макушку.

 — Я желаю тебе лишь счастья, Санса. Я не хочу обесчестить тебя.


 — А я всего лишь желаю, чтобы ты послушал меня, — ответила она, с мольбой глядя на него. — Моё желание тоже должно иметь значение.

Он кивнул.

 — Оно имеет значение, и клянусь...

Она не дала ему закончить, её глаза наткнулись на лошадь в одном из стойл. Санса проскользнула мимо Джона и, не веря своим глазам, продолжила рассматривать лошадь, которая выглядела до боли знакомой. Она не прислушалась к зову Джона и зашла в стойло. Не было сомнений, на лошади были знакомые ей седло и потайная сумка, вмещавшая кинжал. Санса с бьющимся сердцем погладила гриву, после чего развернулась и выбежала из конюшни. Она нашла своего дядю окружённым множеством мужчин, с которым он вёл бурный спор. Санса подумала, что они, должны быть, были лордами Речных земель, но не стала обращать на них внимания и схватила Эдмура за руку.

 — Где он? Где Джейме?

Он поглядел на неё, удивляясь тому, откуда она у знала, что в стенах его замка оказался нежданный гость.

 — Цареубийца? — усмехнулся один из мужчин.

Она с раздражением посмотрела на него, не заботясь о том, чтобы узнать, кем он является.

 — Не зовите его так, — разозлёно сказала Санса.

Эдмур вмешался, и мужчины потрясённо поглядели на неё.

 — Санса, не могли бы мы поговорить в замке? — спросил он, оглядывая мужчин.

 — Отведи к нему, дядя. Пожалуйста, — умоляюще произнесла Санса.

Эдмур вздохнул, взял её за руку, и они вместе пошли в великий чертог.

 — Они приведут его ко мне.

 — Джейме — пленник? — сердце Сансы замерло.

Эдмур с удивлением поглядел на неё, заметив ужас в её голосе. Когда он оглянулся, она сделала то же самое и увидела, как Джон с непонимающим видом следует за ними. Она, как бы извиняясь, бросила ему взгляд и вновь повернулась лицом к дяде.

 — Ты ведь не забыла, к какой семье он принадлежит? Что он сделал?

 — Я помню, что он мой друг. Это всё, что для меня значимо, — сказала Санса, заходя вместе с ним внутрь.

Услышав шарканье, она повернула голову и увидела нескольких мужчин, входящих в комнату. Санса отпустила своего дядю, когда Джон подошёл к ним сзади вплотную, поражённый тем, кого они привели. Улыбка растеклась по её лицу, когда он потряс головой, убирая попавшие в лицо волосы.

 — Джейме, — вздохнула Санса, направляясь к нему.

Он улыбнулся ей в ответ, будто бы не замечая, что является пленником.

 — Я же говорил, что поприветствую тебя.

Санса подбежала к нему и, не думая о взглядах посторонних, обняла его. Он тоже крепко обнял её. Санса зарылась головой в его плечо и ощутила прилив лёгкости.

 — Можешь быть спокойна. Я совершил собственное правосудие над своим племянником, как только узнал, что он сделал с тобой, — прошептал он ей на ухо.

Она тихонько всхлипнула и прижала его ещё ближе.

 — Как ты узнал? — спросила девушка.

Он нужно погладил её волосы и поцеловал в макушку.

 — Тирион послал ворона, чтобы рассказать о произошедшем. Я выбил дерьмо из парня перед тем, как покинуть Утёс Кастерли. Я не знал, что они собираются совершить переворот, — сказал он, отпуская её. — Ты должна мне верить.

Санса быстро закивала, ни секунды не сомневаясь в правдивости сказанного им.

 — Почему ты здесь?

 — Потому что ты здесь — ответил Джейме, вытирая её слёзы.

Она ощутила благодарность и желание снова обнять его.

 — Как ты узнал, что я буду здесь? — спросила она.

Он посмотрел на неё с привычной дерзостью.

 — Я знаю тебя десять лет, Санса. Я знаю о тебе больше, чем любая душа на этой земле, — произнёс он.

Она со слезами рассмеялась, а после этого услышала, как открылись двери. В чертог вошёл король со своей семьёй и стражей, и Санса отошла от него, переглядываясь между ними со страхом в груди. Что ещё хуже, Джон продолжал сердито смотреть на Джейме. Когда Рейгар резко остановился и смерил его взглядом, полным холодного гнева, она взяла Джейме за руку.

 — Положи свой меч к моим ногам, — прошипела она.

 — Что? — с очевидным непониманием пробормотал Джейме.

Она видела в его глазах нерешительность и даже толику страха. Был существенный шанс, что король потребует его голову здесь и сейчас.

 — Сделай это сейчас же.

 — У меня нет меча, — напомнил ей Джейме.

Санса мысленно прокляла себя. Джейме наверняка разоружили перед тем, как пустить в Риверран. Прежде чем Рейгар успел что-либо сказать, девушка шагнула вперёд и встала между Джейме и остальными.

 — Я беру ответственность за него на себя, Ваше Величество, — быстро проговорила она.

 — Санса, — сказал Джон предупреждающим голосом.

Санса не обратила на него внимания и осторожно заглянула в очи короля.

 — Джейме здесь из-за меня. В Утёсе Кастерли он часто брал на себя роль моего защитника. Я уверена, будь у него меч, он бы поклялся мне в верности, — продолжила Санса.

Все ждали ответа Рейгара, а он смотрел на Сансу. Подобрав юбки, она опустилась на колени, и со всех сторон послышались потрясённые вздохи.

 — Пожалуйста, Ваше Величество. Я больше ничего у Вас взамен не просила, — умоляла Санса, глядя на него. — Я привела Вас в Риверран, как Вы и хотели. Я сделала всё, о чём Вы просили. Он мой друг. Он многие годы был моим единственным другом.

Короля удивили её слова. Он разрывался между карой над убийцей своего отца и милосердием. Каким бы Эйрис ни был безумцем, он всё равно пал жертвой того, кто поклялся его защищать. Услышав позади себя шаги, Санса не повернулась. Подошедший к ней Джейме поднял её на ноги.

 — Не проси за меня так красиво. Едва ли я этого заслуживаю, — пробормотал он ей на ухо.

Девушка посмотрела на него со страхом на лице.

 — Ты этого не заслуживаешь, — согласился Рейгар. — Однако леди права. Она позаботилась о нашей безопасности, предложив путь к Риверрану, и не попросила взамен ничего, хотя легко могла бы так сделать. Если это всё, чего она хочет, я могу выполнить её маленькую просьбу.

Санса, не замечавшая, что всё это время она не дышала, наконец выдохнула. От удивления Джейме крепче сжал её плечо.

 — Спасибо, Ваше Величество, — сказала она, опускаясь в реверансе.

Джейме поспешил поклониться. Когда внимание короля сместилось на Эдмура, она расслабилась и глубоко вдохнула, поглядев на Джейме

 — Где лорд Хостер? — спросил король

 — Он болен, Ваше Величество. Он сожалеет, что его встречу с Вами придётся перенести на другой день. В его отсутствие он приглашает всех поужинать с его знаменосцами, — произнёс Эдмур, указывая на людей, к которым так пренебрежительно относилась Санса.

Все они гордились тем, что их пригласили на ужин с королевской семьёй.

 — Благодарю, лорд Эдмур. Ваше гостеприимство, а также желание помочь не будут забыты, — заверила Элия с тёплой улыбкой.

Отведя глаза от Джейме, Санса заметила, что на неё пристально смотрела Рейнис, в чьих фиолетовых глазах ещё светились остатки удивления. Она не стала смотреть Джона, зная, что тот был не в восторге от того, что она прервала разговор с ним, чтобы найти Джейме, к которому он испытывал неприязнь.

 — Ты пойдёшь, племянница? — спросил Эдмур, глядя на Сансу.

Несколько мгновений Санса колебалась, ведь согласие, конечно, звучало бы вежливее.

 — Я чувствую себя уставшей, дядя. С твоего позволения и Вашего, Ваше Величество, я попрошу принести мой ужин в мои покои.

Эдмур перевёл взгляд на Рейгара и, дождавшись его согласия, кивнул.

 — Делай, что ты пожелаешь. Чувствуй себя тут как дома, — заверил он.

Сансе очень хотелось сказать, что это место не её дом и никогда им не будет, но она заставила себя воздержаться от этого. Какой бы счастливой она ни была в стенах этого надёжного замка, только Винтерфелл был её истинным домом, и она не ощутит целостность, пока не увидит его снова.

 — Спасибо дядя, — поблагодарила Санса.

Она развернулась, собираясь уйти, и стала ждать, когда Джейме сделает то же самое. Однако, тот продолжил стоять на месте, и она бросила на него нетерпеливый взгляд.

 — Мне будет гораздо легче защищать леди, будь у меня оружие, — напомнил им Джейме с обыкновенным высокомерием.

Глаза Сансы расширились от удивления. Джейме вёл себя так, будто хотел поскорее оказаться на плахе. На лице Эдмура показалась неуверенность, но он всё же кивнул стражнику, распорядившись вернуть ему меч и кинжал. Повесив оружие себе на пояс, он кивнул стражнику и повернулся, собираясь следовать за ней.

 — Полагаю, мне стоит поблагодарить тебя, — сказал он по пути к её покоям.

 — Это будет вежливо с твоей стороны, — ответила Санса.

Джейме просто усмехнулся, и она покачала головой, закатив глаза.

 — Веди себя поосторожнее, Джейме. Ты предупредил меня об опасностях Королевской гавани, а я предупреждаю тебя об этом месте. Тут тебя никто не любит.

Он фыркнул, держась за рукоять меча.

 — Рад услышать, что ты так меня любишь, Санса.

Она схватила его за руку, остановив прямо в коридоре.

 — Я серьёзно. Это всё, что я смогла сделать. Пообещай, что ты хотя бы постараешься вести себя осторожно.

Лицо Джейме тут же сделалось серьёзным, и он кивнул.

 — Я не ставлю тебя без защиты, Санса. Больше этого не случится, — сказал он, когда его лицо было наполовину в тени.

Она понимала, он винит себя за то, как Джоффри относился к ней, хотя не могла понять почему. Он всё равно не мог никак повлиять на произошедшее.

 — Миледи?

Услышав голос служанки, они обернулись. Она шла к ним с небольшим мешочком в руках.

 — Принцесса Рейнис попросила меня принести это Вам. Она сказала, что Вы поймёте зачем, — сказала она, вручая мешочек Сансе.

Заглянув одним в мешочек одним глазком, девушка вздохнула и кивнула.

 — Спасибо, — произнесла она перед тем, как снова повернуться к Джейме.

Он поглядел на неё с любопытством, но не стал задавать вопросов. Как только они подошли к её покоям, он встал снаружи.

 — Что ты делаешь? — спросила Санса.

 — Защищаю тебя, как подобает присягнувшему рыцарю, — весёлым голосом ответил он.

Санса закатила глаза и потянула к нему руку.

 — Я отказалась от ужина в великом чертоге не для того, чтобы сидеть в одиночестве в своей комнате. Пойдём, — сказала она, хватая за руку и таща за собой в комнату.

Джейме рассмеялся, в то время как за всем этим наблюдала остолбенелая служанка. Она с широкими глазами посмотрела на Сансу.

 — Вам нравятся Ваши покои? — спросила она.

 — Да, нравятся. Ты можешь быть свободна, — сказала Санса, кивая ей.

Пока Джейме стоял у окна, она осматривала солярий и даже заглянула в спальню. Всё выглядело мило даже в сравнении с её бывшими покоями в Королевской гавани, хотя здесь, конечно, не было ни знамени с лютоволком, ни скрытых комнат, о которых она знала. Только она успела войти в солярий, в дверь постучали. Открыв её, Санса обнаружила, что ей принесли те немногие вещи, которыми она владела.

 — Это ужасно, — произнёс Джейме, наблюдавший за тем, как она выложила свои вещи на диван.

Санса бросила на него взгляд, после чего сменила ботинки на тапочки и расчесала волосы, подвязав их ленточкой. Позже принесли еду, и, когда они уселись за стол, девушка рассказала ему всё, что случилось с того момента, как она покинула стены Утёса Кастерли, и до настоящего времени. Как и в случае с дядей, она не стала вдаваться в подробности, рассказывая о Джоффри. Покончив с пищей, они сели у огня и принялись пить вино. Джейме начал рассказывать, что произошло с ним после того, как она видела его в последний раз, а Санса взяла переданный служанкой мешочек. Санса извлекла из мешочка швейные иглы и нить, а затем достала кусочек ткани. Продолжая слушать Джейме, она принялась латать одежду.

 — А что насчёт тебя и принца? — спросил Джейме после того, как закончил свой рассказ.

Санса прекратила шитьё, но глаз не подняла.

 — Что ты имеешь в виду?

 — Что ж, во-первых, судя по тому, как он взирал на меня, если бы король решил иначе, он бы лично обезглавил меня. На тебя же он глядит так, будто благодаря тебе солнце встаёт по утрам. А, и, к тому же, ты чинишь его одежду.

Она покраснела и посмотрела на него, пытаясь ничего не выдавать.

 — С чего ты взял, что это его одежда?

 — Ну, я сомневаюсь, что ты чинишь одежду короля, а твой дядя не достаточно высок для таких брюк. Принцесса Рейнис определённо не хочет этим заниматься, и ты не откладываешь свою обязанность. Из этого делаю вывод, что между тобой и Джоном что-то есть, — сказал Джейме и сделал протяжный глоток золотого арборского.

В этот момент Сансе отчаянно захотелось кинуть чем-нибудь в его самодовольное лицо.

 — Рейнис шьёт ужасно. Шитьё — одна из немногих вещей, которые она не может делать. Просить королеву сделать такое для чужого сына как-то неудобно. Ещё более странно просить сира Барристана зашить штаны принца. Остаюсь только я, если, конечно, ты не хочешь заняться шитьём. Если ты не забыл, я и тебе одежду чинила, — спокойно ответила она, пытаясь скрыть смущение.

 — Тогда отчего же ты краснеешь как вино, которое я пью, — парировал Джейме.

Санса фыркнула и вернулась к шитью.

 — Ты самый противный человек из всех, с кем мне не посчастливилось встретиться.

 — Ты спасла мне жизнь, миледи. Ты прокляла себя мной, — всё так же весело сказал Джейме.

 — Я всегда могу изменить своё решение, — предупредила его Санса.

 — Тогда ты останешься с унылым принцем, и что с тобой будет?

Санса подняла голову и, задетая его слова, направила на него свой разгневанный взор.

 — Джон не унылый, — рявкнула она.

 — О, так он теперь просто Джон? — ухмыльнулся Джейме.

Санса продолжила сердито глядеть на него.

 — Напомни-ка, зачем я спасла твою жизнь?

 — Чтобы оказаться во власти моего остроумного очарования, — ответил Джейме, откладывая чашу в сторону.

Она покачала головой и вновь сосредоточилась на шитье. Когда он поднялся и подошёл к ней, она упорно продолжила не обращать на него внимания.

 — Зачем ты спасла мою жизнь? — спросил он, склоняясь над ней, чтобы опереться на подлокотники.

Санса поглядела ему прямо в глаза, удивлённая такой близостью.

 — Потому что я ценю её в то время, как ты, вероятно, этого не делаешь, — ответила она и вздохнула. — А ещё потому, что ты мой друг. Я не могу позволить себе терять друзей, которые у меня есть в этом мире. Их так мало.

Джейме вглядывается в глубины её глаз, будто бы пытаясь что-то понять. Когда раздаётся стук в дверь, ни один из них не двигается.

 — Войдите, — приглашает Джейме.

Санса открыла рот, собираясь поспорить, но, когда дверь открылась и она услышала резкий вдох, она тут же обернулась и увидела стоящего у входа Джона с болью на лице. Она сразу же поняла, как они с Джейме выглядят, и её сердце замерло, когда Джон развернулся.

 — Джон, подожди, — сказала Санса, отталкивая Джейме в сторону.

Санса вскочила и побежала за ним, попутно бросив рыцарю гневный взгляд, на что тот только усмехнулся.

 — Ты ужасный, — прошипела она.

 — Давай, беги за своим принцем, — сказал он и взял бутылку, собираясь допить остатки вина.

Санса выскочила в коридор и догнала за Джоном, после чего развернула его. Он стиснул зубы и выглядел злым, за что она не могла его винить. Если бы она застала его в таком же виде с какой-нибудь женщиной, она бы определённо разозлилась.

 — Это не был... Джейме не такой. Мы не делали ничего такого.

Его глаза потемнели.

 — Тебя это, кажется, не волновало, — сказал он тихим голосом.

 — Нет, но это из-за того, что я знаю Джейме. Я знала его с самого детства, Джон. Он мне больше брат, чем кто-либо другой. Я уверяю тебя, мой принц. Мой любимый Джон, — умоляюще сказала Санса, отчаянно пытаясь заставить его поверить ему. — Джейме мой друг. Он мой единственный друг.

Хотя он провёл большим пальцем по её пульсирующей вене, Джон ни чуть не остыл.

 — Присягнувший тебе рыцарь, — грубо сказал он.

Санса кивнула, тяжело сглотнув.

 — Просто мой защитник. Просто мой друг. Ничего более, — прошептала она, вытягивая руку, чтобы погладить его по щеке.

Неожиданно Джон отстранился, оставляя её с холодом и разочарованием. Вместо того, чтобы просто уйти, как она этого ожидала, он взял её за руку и повёл девушку к её двери. Санса старалась не отставать от него. Её сердце грозилось выскочить из груди. Они остановились у порога, и он опять повернулся к ней лицом.

 — Здесь я пожелаю тебе сладких снов, милая Санса, — прошептал Джон.

Она собралась уже спорить с ним, но одна его ладонь скользнула в её волосы, в то время как другая обхватила талию. Хватающаяся за его камзол, Санса чуть не растаяла от теплоты, которой наполнил её его поцелуй. Когда Джон прервал поцелуй, злость на его лице уступило место неясному триумфу.

 — Спи сладко, миледи, — сказал он, целую её в щёку.

Тяжело дыша, она с изумлением поглядела ему вслед.

 — Думаю, этот поступок заслуживает уважения. Это был очевидный показатель мужественности.

Санса, уже забывшая о присутствии Джейме, подпрыгнула и с удивлением посмотрела на его. Прижав ладонь к губам, она подавила в себе желание улыбнуться, закрыла за собой дверь и уселась на прежнее место, собираясь продолжить шитьё. Джейме, не произнося ни слова, следил за ней. Только когда она уколола себя в третий раз и пропустила несколько стежков, он решил остановить её.

 — Думаю, тебе пора лечь спать.

Поглядев на него, она кивнула. Санса встала, и он пообещал позвать служанку, чтобы та помогла ей раздеться. Санса вновь позвала его, когда тот уже стоял на пороге. Он с вопросительным видом обернулся.

 — Я рада, что ты здесь. Я скучала по тебе.

 — Как и я, леди Санса, — заверил он. — Я тоже очень сильно по тебе скучал.

Она с улыбкой смотрела, как он вышел, цепляясь за ожерелье с лютоволком на своей шее. Санса подошла к кровати и села на неё. Кажется, её жизнь налаживается. Затем она вспомнила, что близилась война, и Джон с Джейме наверняка отправятся на сражения. Тёплое ощущение в груди быстро сменилось на холод, и, когда вошла служанка, улыбка уже покинула её лицо. Санса выглянула в окно, грызя нижнюю губу и молясь старым богам, чтобы те защитили жизни людей, которые ей так дороги.

========== Глава 16 ==========

    Комментарий к Глава 16
    Санса оказывается между своим дедушкой и королём. Она и Джон проводят время наедине и приходят к единому мнению насчёт своих отношений. В Риверран приходят вести со всех сторон.
Проснувшись, она услышала, как закрывается дверь. Санса медленно приподнялась и потёрла глаза. В её комнате суетилась служанка, раздвигая занавески, чтобы впустить в комнату солнечный свет.

 — Доброе утро, миледи, — сухо поприветствовала она.

Санса зевнула в ответ и поняла, как сильно ей не хватало Шаи и того, как она трясла её за плечо, пока девушка не проснётся.

 — Вам что-то принесли, леди Санса, — сказала служанка, указывая на соседнюю комнату.

Новость заставила её нахмуриться. Она вошла в комнату и увидела на столе большой сундук. Она подошла к нему, открыла затвор и с громким скрипом подняла крышку. Внутри оказались ткани, сложенные стопкой, при виде которых её глаза невольно расширились. Сверху лежала записка, написанная незнакомым небрежным почерком. Санса взяла её в руки и прочитала.

Внучка,

Мой сын сообщил, что у тебя осталось мало вещей после того, как ты покинула Королевскую гавань. Я желаю, чтобы ты пользовалась моим гостеприимством, как тебе заблагорассудится. Здесь самые лучшие ткани со всех Семи королевств и Вольных городов. Этим вечером к тебе придёт портной. За расходы можешь не беспокоится.

Не стоит благодарности,

Хостер Талли

Санса перечитала записку несколько раз перед тем, как отложить её в сторону и обратить своё внимание на подарок. Достав ткани, она развернула их и стала сравнивать, пока служанка не позвала её мыться. Санса быстро помылась и с помощью служанки оделась, задумываясь о происхождении синего платья, которое принадлежало явно не ей. Пока служанка зашнуровывала её платье, она расчесала волосы и убрала их назад, чтобы те не попадали в лицо. Как только она стала выглядеть подобающе, она торопливо покинула свои покои, направляясь в великий чертог. Войдя внутрь, она увидела, что вся королевская семья, исключая Рейгара и Джона, уже сидела за столом.

 — Ты сегодня выглядишь счастливой, — произнесла Рейнис, когда девушка села рядом с ней.

 — Я хорошо отдохнула. Этого хватает, чтобы быть счастливой.

Подруга с сомнением посмотрела на неё, пытаясь понять, отчего могли произойти перемены в её настроении за одну ночь. Санса оглядела громадный зал.

 — Ты случайно не моего ли брата ищешь? Того брата, который пришёл таким же возбуждённым, как и ты? — спросила Рейнис.

Она перевела взгляд на неё, стараясь сохранять невинное выражение лица.

 — Кроме него, меня интересует, куда подевался Джейме, — в свою защиту сказала Санса.

 — Джейме Ланнистера мы обсудим позже. В данный момент я хочу знать, что случилось, когда ты уехала от нас. Было очень грубо оставлять меня в догадках.

Санса просто улыбнулась и отхлебнула воды.

 — Джон просто убедил меня в нескольких вещах, которые мне хотелось услышать, — ответила она, отводя взгляд.

Прежде чем Рейнис успела начать расспрашивать о деталях, дверь слева от них открылась, и в чертог вошёл Эдмур, выглядевший напряжённым. Когда Эдмур заметил Сансу, на его лице появилось облегчение. Он сразу же направился к ней. Увидев отчаянье на его лице, она прекратила есть.

 — Ты можешь пойти со мной, племянница? Мой отец просит увидеть тебя в своих покоях.

 — Мои отец и брат всё ещё у него? — спросила Рейнис, когда Санса поднялась.

Она с удивлением поглядела на принцессу, понимая, что король и его наследник ушли завтракать с Хостером Талли, чтобы подробно обсудить их союз, если они вообще на это согласятся.

 — Да, принцесса Рейнис. Обсуждение превратилось в... Думаю, будет лучше, если ты сама пойдёшь туда, Санса, — произнёс Эдмур с безрадостной гримасой.

Санса ощутила растущее беспокойство и последовала за дядей, думая о том, зачем её присутствие могло оказаться обязательным.

 — Всё ли хорошо, дядя Эдмур? — спросила она, когда они быстро поднимались по лестнице.

 — Мой отец очень упрямый человек. Он стоит на своём и не сильно любит, когда кто-то не согласен с его мнением, даже короли. Что хуже, ему давали сильнодействующие лекарства и травы, которые могли затуманить его разум, — ответил Эдмур, качая головой.

 — Он ведь не спорит с королём, да? — осторожно спросила она.

Дядины глаза ответили ей достаточно, чтобы ощутить ту же нерешительность, которую чувствовал он, после чего она уже не смогла продолжить разговор. Когда они добрались до двери, Санса разгладила своё платье и убедилась, что её причёска безупречна, перед тем, как вошла с Эдмуром внутрь. За столом, предназначенным для шести, сидело трое мужчин. Рейгар и Джон сидели напротив пожилого и выглядевшего болезненным человека, который, как она поняла, был её дедушкой. Король и его сын в знак уважения встали, и Санса сделала реверанс, в то время, как её сердце подскочило, когда она снова увидела Джона.

 — Ваше величество, мой принц... — нерешительно поприветствовала она, после чего посмотрела на Хостера Талли и добавила. — Лорд Талли.

Он протянул ей свою руку, и она прошла по комнате, чтобы принять её.

 — Ты воплощение своей матери, когда она была в твоём возрасте. На тебе её старое платье, ты знаешь?

Санса удивилась и поглядела на платье, стараясь обдумать полученную информацию. Затем она опять посмотрела на него и быстро закивала.

 — Это очень добро с Вашей стороны, милорд.

Он отмахнул и указал ей на место рядом с ним.

 — Зови меня дедушкой, если хочешь, — сказал он, пока Эдмур выдвигал стул для неё.

Рейгар и Джон снова уселись, оба выглядели уставшими от того, что происходило между ними и отцом её матери. Когда глаза Сансы встретились со взглядом принца, его лицо слегка расслабилось, и он едва заметно кивнул ей, после чего Санса ответила ему тем же.

 — Я позвал тебя сюда, чтобы уладить разногласия между мной и королём. Королевский совет соберётся сразу же, как только прибудут его союзники с Драконьего камня, так что я уговорил короля, чтобы с нами сидел представитель Севера.

Санса нахмурилась, гадая, кто будет представителем Севера. Он определённо должен быть не южанином. Когда все присутствующие поглядели на неё, она поняла, кого он имел в виду.

 — Ох, дедушка, я не могу этого сделать. Я не истинная представительница Севера. Я не была на Севере уже десять лет, — отказалась она, качая головой.

 — Ты настолько же северянка, насколько и Талли. Король озабочен тем, что ты не сможешь справиться с вопросами совета, так как на повестке грядущая война.

 — Думаю, что он прав. Я не разбираюсь в таких вопросах. С Вашей стороны будет уместно пригласить настоящего северянина, чтобы он присутствовал на собраниях совета. Возможно, Амбера или Карстарка. Или даже моего отца, закалённого в боях мужчину. Он будет лучшим советником, чем глупая девочка, которая даже не владеет мечом, не говоря уже о вопросах, связанных с этим.

Судя по взгляду Рейгара, она выразила его точку зрения, отчего Санса нахмурилась. Она знала, что ей нет места в этом совете, но, увидев, как кто-то другой соглашается с этим, она ощутила себя в некоторой мере оскорблённой. Джон расстроенно покачал головой. Он очевидно не был согласен с ней и своим отцом.

 — Ваш мальчик совсем ещё зелёный, и ему всё же предоставят место в совете, я прав? — произнёс Хостер, кивая на Джона.

 — Мой сын — наследник Железного трона, и он сменит меня на престоле после моей смерти, — холодно сказал Рейгар.

 — Разве это делает его более пригодным для принятия решений, от которых зависит благополучие страны? Отчего мнение моей внучки значит меньше, чем мнение Вашего сына? Разве она не убила человека? Из того, что я слышал о вашем путешествии, Вы позволили одному из разбойников напасть на неё, и она воткнула ему кинжал в живот.

Санса побледнела при упоминании о человеке, который схватил её и прижал к её горлу клинок. Судорожными пальцами она вцепилась в платье, стараясь выкинуть воспоминание из головы. Только когда в груди стало тесно, а дышать — тяжело, она встала. Мужчины прекратили разговор, но как-то она покинула помещение, мужчины опять продолжили спорить. Санса подошла к открытому окну и выглянула, прижимая к груди ладонь и вдыхая холодный свежий воздух.

Санса закрыла глаза, наслаждаясь ветерком, который трепал её волосы. Она почти представляла свою мать, стоявшую здесь, разглядывающую город, в котором она выросла и слушавшую, как её отец спорил со своими советниками. Быть может, в этой самой комнате она ждала возвращения с войны своего мужа, пока в её чреве рос Робб. Когда на её спину опустилась тёплая рука, видение исчезло, и Санса, обернувшись, увидела Джона, протягивающего ей чашу с вином. С благодарным видом она взяла чашу в дрожащие руки. Девушка медленно отпила из неё, обводя взглядом реку, протекавшую у замка.

 — Что ты думаешь? — пробормотала она, желая узнать его мнение.

Некоторое время Джон не отвечал, что заставило её усомниться в том, что он расслышал её.

 — Твой дед прав. Представлять Север — это твоё право. К тому же, ты провела с Ланнистерами так много лет. Ты — единственная кто действительно знает их привычки, если не считать Джейме Ланнистера, который, возможно, захочет помогать нам, только если у тебя будет место в совете, — сказал он тихо, наклоняя голову ближе к ней.

 Санса сделала глубокий вдох, вбирая успокаивающий её запах кожи и сандалового дерева.

 — Что если окажется, что от меня не будет никакого толку, — спросила она, не отрываясь от пейзажей за окном.

Даже сквозь платье она чувствовала, как его большой палец успокаивающе гладит её по спине.

 — Сомневаюсь, что это произойдёт. Без тебя мы не добрались бы сюда. Без тебя мы бы наверняка всё ещё пытались найти способ добраться до Драконьего камня, или, вполне вероятно, нас привезли бы обратно в Королевскую гавань, — уверил её Джон.

Санса вздохнула и взяла его за другую руку.

 — Если она не нужна здесь как представительница Севера, я буду настаивать на том, чтобы её вернули родной семье, — донёсся сзади позади неё голос Хостера Талли.

 — Она находится под опекой короны, — напомнил старику Рейгар.

 — И всё же отправить её к Старкам было бы знаком доброй воли. Подобное деяние даст Вам возможность получить армии Севера, — парировал её дедушка.

Она опять вздохнула, борясь с жаждой уткнуться лицом в грудь Джона и заглушить всё остальное.

 — У неё что, не может быть собственного мнения? — поинтересовался Эдмур.

Все затихли, и Санса поняла, что ждали именно её.

 — Санса? — начал Хостер, подталкивая её к ответу на вопрос.

Она была ошеломлена и разочарована тем, что эти двое мужчин, одного из которых она только что узнала, пытались решить её судьбу. Её глаза метнулись к Джону — он глядел на неё с пониманием. Она кивнула ему, и оба одновременно повернулись лицом к остальным.

 — Я жажду служить совету, если король пожелает видеть меня на нём. Мой дедушка прав. На совете должен присутствовать представитель Севера, желающий высказаться за знаменосцев моего отца и, возможно, заверить их верность, — заявила Санса, напряжённо ожидая ответа.

Рейгар в смятении посмотрел на своего сына.

 — Я не приду на собрание совета, если ей не будет позволено присутствовать, — решил Джон.

Санса, не ждавшая от него чего-то подобного, с удивлением обратила свои глаза на него.

 — А если моим знаменосцам не понравится, что на военном совете присутствует женщина? — спросил Рейгар, глядя прямо на своего сына.

 — Это лишь временная мера, пока в Риверран не приедет настоящий представитель Севера, — предложила Санса.

Все они обменялись взглядами, гадая, согласится ли на это король.

 — А что насчёт моего сына? Он наполовину Старк, и в его крови столько же от Севера, сколько и от Юга. Разве он не может послужить представителем Севера? — задумался Рейгар.

 — Он носит фамилию Таргариен независимо от его родственных связей. Это не одно и то же, — уверенно произнёс Хостер.

 — Джон настолько же волк, насколько и дракон, — вмешалась Санса, идя против сказанного дедушкой.

Все поглядели на неё с удивлением, вызванным горячностью её слов. Далее разговор продолжить не удалось, так как раздался громкий стук в дверь. В комнату вбежал стюард и остановился, пытаясь решить, к кому обратиться.

 — Милорд, прибыл ворон с вестями, — сказал он Хостеру.

Ещё несколько мгновений старик продолжал смотреть на короля, а затем повернулся и протянул руки своему сыну. Эдмур вскочил, помогая своему отцу подняться.

 — С Вашего позволения, мы продолжим позже, — сказал он, поднимаясь и хрипло кашляя.

Эдмур сделал один кивок, означавший и одобрение, и прощание. Эдмур помог Хостеру выйти из комнаты, оставив Сансу наедине с королём и его сыном. Рейгар наклонился вперёд, пристально глядя на стол. Он упёрся локтям в стол и сложил руки под подбородком.

 — Ваше величество, я прошу прощения, если мой дедушка оскорбил или задел Вас. Он не такой, как мне сказали. Его болезнь не отступает уже многие месяца, и мейстер даёт ему лекарства, чтобы облегчить боли. Они, возможно, затронули его разум, повлияв на его поведение и речь, — произнесла Санса, шагнув вперёд с обеспокоенным видом. — Я уверена, он не имел в виду ничего плохого. Если это Вам не нравится, я не буду настаивать на своём месте в совете. Я знаю, что не мне требовать подобные вещи, и мой дедушка, будь он здоров, наверняка увидел бы бессмысленность попыток заставить Вас действовать по-своему.

Она надеялась, что он примет её слова и не станет таить злобы на её дедушку. Санса не хотела начать ещё одну войну между семьёй своей матери и королевской из-за горстки неосторожно брошенных в этой комнате слов.

 — Вы очень разумны, леди Санса, — сказал Рейгар, откидываясь на спинку кресла.

Санса не поняла, что он подразумевал этими словами, но не рискнула спросить его. Когда Рейгар кивнул Джону, позволяя ему уйти, она, поставив чашу с вином на стол, последовала за ним. Как только они спустились и оказались на достаточном расстоянии от покоев лорда Талли, Джон взял её за руку и притянул ближе к себе.

 — Тебя это устраивает? То, что ты будешь заседать в совете, если мой отец разрешит это? — спросил он.

Она сделала глубокий вдох, глядя себе под ноги.

 — Я не уверена до конца. Я хочу помочь, правда. Я хочу, чтобы моя семья на Севере гордилась мной, того же я хочу и от маминой семьи. У них есть сотни причин сомневаться в моей верности, учитывая время, которое я провела с Ланнистерами, и мои старания держать Джейме при себе.

Джон покачал головой и приложил свои ладони к её щекам.

 — Никому не должен сомневаться в твоей верности, Санса. Ты сделала многое, чтобы помочь нам, не щадя даже собственное здоровье.

Санса кивнула, кладя свою ладонь поверх его.

 — Каким бы не было решение твоего отца, я не хочу, чтобы ты бросал своё место в совете из-за меня.

Казалось, он вот-вот начнёт спорить, но она приложила палец к его губам.

 — Это твой долг, Джон. Иное решение может посеять семена сомнения в умы людей, которыми ты однажды будешь править. Я знаю, что ты добрый и умный человек. Теперь покажи это им. Скорее всего, ты вместе со своим отцом поведёшь этих людей на войну. Они должны доверять тебе, — сказала Санса, приглаживая слегка растрепавшиеся волосы.

Немного подумав, Джон кивнул, соглашаясь с ней. Когда на его лице появилось озорное выражение, Сансе не пришлось долго ждать, чтобы узнать, что оно означало. Он прижал её к стене и развёл руки в стороны. Она улыбнулась ему, её рука уже играла с воротником его дублета.

 — Ты оставил меня довольно неожиданно прошлой ночью, — сказала она, насмешливо выпячивая нижнюю губу.

 — Я думал, тебе нравилось сидеть со своим другом, — ответил Джон, наклоняясь ближе.

Санса вздохнула, поворачиваясь в сторону, чтобы воспрепятствовать дальнейшим поцелуям.

 — Не думаю, что такая причина удовлетворит меня.

Джон провёл линию поцелуев по её щеке, в то время как одна из его рук опустились на её талию.

 — Мои извинения, дорогая Санса, — прошептал он ей в ухо, посылая дрожь по спине покусыванием мочки уха.

Её рука скользнула в его волосы. Она запрокинула голову, перемещая его губы к своей шее. Когда он поцеловал её чуть выше вены и едва ощутимо провёл зубами по её коже, она тихонько взвизгнула.

 — Боги, Джон, — вдохнула Санса, прижимаясь к нему.

 — Они тут ни при чём, милая леди, — прошептал Джон.

Она рассмеялась и потянула его за волосы. Джон застонал и потянул её за собой, отчего их тела полностью слились. Его руки смыкались у неё за спиной, не позволяя ей отделиться.

 — С тобой опасно быть рядом.

 — Я опасна? — с непониманием переспросила Санса, уворачиваясь от его поцелуев, чтобы посмотреть ему в глаза.

Джон кивнул головой в подтверждение.

 — Возможно, лучше не давать тебе место в совете. Я не смогу оторвать от тебя глаз и перестать думать о тебе, чтобы сосредоточиться на серьёзных проблемах, — сказал он, наклоняя голову, чтобы нежно прижать губы к верху её груди, выглядывающему из-под платья.

Санса издала звук, напоминавший нечто среднее между визгом и стоном, продолжая цепляться за его волосы.

 — Вы развратный человек, мой принц.

Пробурчав что-то нечленораздельное, Джон уткнулся лбом в её грудь.

 — Джон, — скомандовал он.

Санса улыбнулась от осознания, что собственное имя ему предпочтительнее титула.

 — Джон, — сказала она с напускной хрипотой, выдавливая его имя из своих уст.

Он поднял голову, смыкаясь с её губами в поцелуе. Поцелуй был страстным, почти грубым, но он зажигал её, в отличие от Джоффри, который поцеловал её против её воли. Санса поймала его нижнюю губу своими зубами и легонько куснула, заставив его зарычать. Она улыбнулась и в качестве извинения облизнула его губу. Язык Джона в это же время нырнул в её рот, и юноша продолжал поцеловал, пока девушка не ощутила головокружение и не прервала поцелуй, чтобы вдохнуть. Санса упёрлась руками в его плечи, держась за него, чтобы не упасть.

 — Если ты продолжишь меня целовать вот так, мы никуда отсюда не сдвинемся, — сказала она, продолжая оставаться рядом с ним.

 — Тогда нам стоит продолжить, — произнёс Джон, наклоняясь поближе к ней.

Санса рассмеялась, но толкнула его, помня, что у них остались невыполненные обязанности.

 — Наверное нам стоит узнать, где сейчас твоя сестра. Она, должно быть, уже заскучала без нашей компании, — предложила она.

Джон с сомнением поглядел на неё.

 — Ты хочешь пойти к моей сестре? Сейчас? — спросил он, проводя своими бёдрами по её.

Санса с трудом вздохнула, крепко схватившись за него и закрывая веки.

 — Куда пропало... желание сохранить мою честь, — поинтересовалась она, ощущая его дыхание на своей шее.

 — Ну, ты так и не позволила мне озвучить свои мысли до конца, мою новую клятву тебе. Ты отвлеклась на Джейме Ланнистера, — напомнил ей Джон.

Она вспомнила, что не дала ему договорить, и стыдливо покраснела.

 — Тогда определённо...

Санса замолкла, услышав шаги, они оба повернулись и увидели, что к ним приближался Джейме с ухмылкой на лице. Санса чуть не застонала, позволяя голове опуститься на плечо Джона от того, насколько ироничной была ситуация. Ей не нужно было смотреть на Джона, чтобы понять, что он сердито смотрел на Джейме.

 — Как бы мне не хотелось прерывать вас, но лорд Талли просит вас прийти в его личные покои, — улыбаясь, объявил он.

Его насмешливый тон не остался незамеченным, и в этот раз уже Санса повернула голову и рассерженно посмотрела на него.

 — Мы будем там через мгновение, — сказала Санса.

 — Миледи, они настаивают, — произнёс Джейме с весёлым блеском в глазах.

Подняв брови, она холодно поглядела на него.

 — Через мгновение, — медленно повторила она, давая понять, что она не просила разрешения.

Джейме кивнул и поклонился ей.

 — Как прикажет леди. Мне остаться здесь, чтобы защищать тебя?

 — Уйди, Джейме!

Он рассмеялся и повернулся, чтобы уйти, удовлетворённо насвистывая. Когда она вновь поглядела на Джона, она ожидала увидеть раздражение на его лице. Вместо этого он смотрел на неё с нескрываемой радостью и уважением.

 — Что? — произнесла Санса.

 — Ты была такой пренебрежительной и нетерпеливой. Мне это понравилось, — с одобрением пояснил Джон, опуская руки на её талию.

 — Да тебе это просто нравится из-за того, что я это сказала Джейме, а не тебе, — ответила она, качая головой с улыбкой на лице.

Без какого-либо стыда он пожал плечами.

 — Отчасти, да.

Санса залилась смехом и позволила ему поцеловать себя, но не слишком долго. Ей не хотелось снова задерживаться.

 — Скажи мне, мой милый Джон, в чём ты мне клянёшься? — напомнила она, отталкивая его, чтобы поглядеть прямо в тёмные глаза.

Он вздохнул и взял её за руки.

 — Я клянусь уважать тебя... — начал он.

Санса ссутулила плечи и сделала вдох. Она подумала, что они вернутся обратно в начало, однако Джон посмотрел на неё и продолжил.

 — Я клянусь уважать тебя всегда и везде. Я обещаю выслушивать тебя и прислушиваться к тебе. Слишком долго у тебя отбирали право выбора, заменяя его собственным решением, так делал даже мой отец. Я не стану ещё одним человеком из этого списка. Я клянусь позволять тебе выбирать самой, потому что это нечестно моей стороны осуществлять контроль за твоими решениями. Взамен я прошу, чтобы ты тоже уважала меня. Уважала мои решения и желания. Я хочу, чтобы это было так. Я хочу, чтобы мы были уверены друг в друге, чтобы мы знали, что нам нечего бояться, когда мы месте. Я желаю, чтобы мы разговаривали открыто и были сами собой, а не прятали истину, находясь наедине. Так что я клянусь тебе, Санса Старк, моя славная, прекрасная девушка, уважать тебя.

Она посмотрела на неё широко раскрытыми глазами, крепко держась за его руки.

 — Ох, Джон,  — вздохнула Санса, ощутив слёзы только тогда, когда одна из них проскользила по её щеке.

Он вытянул руку и вытер её, ожидая ответа.

 — Ты просто... слишком добр, — сказала она и уткнулась лицом в его грудь.

Джону засмеялся и обнял её. Одна рука обернулась вокруг её спины и поддерживала девушку, а другая стала гладить её по голове. 

 — Разве в этом есть что-то необычное? — спросил он.

 — Есть, когда я не могу думать о расставании с тобой без боли. Ты мне дал так много, и, кажется, ты не ждёшь в ответ ничего. Я просто боюсь, что у меня всё это отнимут. Я боюсь, что опять проснусь в Утёсе Кастерли, где Джоффри будет издеваться надо мной, а ты окажешься всего лишь сном, — призналась Санса, поднимая голову.

Джон помотал головой и прикоснулся своим лбом к её.

 — Больше тебе никогда не придётся возвращаться туда. И Джоффри больше никогда не прикоснётся к тебе. Я обещаю тебе это, — сказал Джон с полной серьёзностью.

 — Я верю тебе. Я доверяю тебе так сильно, Джон. Сильнее, чем когда-либо думала, — уверила его Санса и коснулась его щеки.

Он улыбнулся и нежно поцеловал её.

 — Думаю, нам стоит идти, — сказал он, отпуская её.

Санса вздохнула, после чего кивнула, понимая, что нельзя было отсрочивать встречу бесконечно. Они прошли по залам и коридорам, держась за руки, и встретили Джейме, стоящего у входа в покои.

 — Ни слова, — предупредила Санса, когда он начал открывать рот.

 — Я только хотел пожелать тебе доброго утра, — сказал он в свою защиту.

Санса закатила глаза перед тем, как зайти в комнату. Королевская семья вместе с её дядей стояли, в то время как Хостер сидел в огромном кресле. Он выглядел измученным, но никто не смел сказать об этом вслух.

 — Что произошло? — спросил Джон, заметив тревогу на лицах присутствующих.

Рейгар первым нарушил тишину.

 — Ворон прилетел. Лорды Драконьего камня и областей вокруг находятся на расстоянии дня езды от Риверрана. Скоро они прибудут сюда. Но это ещё не всё. Станнис Баратеон разослал воронов в каждый уголок Вестероса, объявляя, что он поддерживает нас, а не мальчишку, который выдаёт себя за его племянника.

Санса, как и все остальные, быстро поняла, о чём он говорил.

 — Выдаёт себя? — хмуро переспросил Джон.

Он кивнул и обратил свой взор за неё. Санса повернулась и увидела стоящего там Джейме с непроницаемым выражением лица.

 — Кажется, он считает, что дети Серсеи — не дети Роберта. В действительности, лорд Станнис уверен в этом и объявил Джоффри, Мирцеллу и Томмена бастардами.

Все удивлённо посмотрели на короля. Санса крепко сжала руку Джона, когда поняла подтекст этой новости. Если детей Серсеи зачал не Роберт Баратеон, тогда кто?

========== Глава 17 ==========

 — Ты ещё не спрашивала меня.

Санса оторвала глаза от книги, которую читала, и вопросительно поглядела на него.

 — Спрашивала тебя?

 — Я знаю, что они ждут, когда ты спросишь меня о том, что я знаю о Серсее и её детях. Почему ты этого ещё не сделала? — поинтересовался Джейме.

Санса вздохнула и вернулась к чтению.

 — Я сказала им, что если они хотят знать, то пусть сами спросят у тебя. Меня этот вопрос мало беспокоит, — ответила она, хотя сама сгорала от любопытства.

Она была уверена, что Джейме знает. Он должен знать. Когда Серсея посещала Утёс Кастерли, Санса часто замечала их двоих за обедом или в саду, они склоняли головы близко друг к другу и тихо, словно заговорщики, о чём-то перешёптывались. Они были близки как любые брат и сестра. "И не ближе", — прошипел её разум. Санса вздрогнула от одной лишь мысли и закрыла глаза.

 — А если я знаю, кто отец? — спросил Джейме.

Санса открыла глаза и опять посмотрела на него.

 — Держи это при себе. Я не желаю знать, — ответила она с такой резкостью, с какой никогда с ним не разговаривала.

На лице Джейме появилось удивление, но озвучить свои мысли он не успел, так как в дверь постучали. Она подобрала свои юбки и встала, чтобы открыть дверь. В коридоре с опущенными глазами стоял посыльный.

 — Они готовы, миледи.

Санса не ждала приглашения, а потому оно стало для неё неожиданностью. Она обернулась, чтобы поглядеть на Джейме, и кивнула. Её друг выпрямился, опустил ладонь на рукоять меча и тут же превратился в личного стража. Он следовал за Сансой по коридорам замка прямо до комнаты, в которой происходили встречи совета. За их приближением наблюдали несколько мужчин, стоявших у большой деревянной двери.

 — Тебя не звали, Ланнистер, — насмешливо произнёс один из стражников.

Санса заметила, что герб на его доспехах принадлежал дому Селтигар.

 — Он присягнул мне в качестве охранителя. Он всегда со мной, — произнесла она ледяным голосом.

Стражник умолк и повернулся, чтобы открыть для неё дверь. Санса оглянулась на Джейме и кивнула ему, без слов умоляя его не вступать в драку с окружающими. Когда она вошла внутрь, её сердце забилось быстрее, а дыхание участилось. И всё же она не позволила признакам страха показаться на её лице. Выпрямившись и высоко подняв голову, Санса застенчиво сцепила руки в замок спереди. У неё была высокая причёска со свисающими вниз несколькими завитками. На шее у неё, как всегда, висело ожерелье с лютоволком, напоминание о том, зачем она была здесь не только, но и для 
всех остальных, сидящих за столом и разглядывающих её. Первым встал Джон, он послал ей ободряющую улыбку.

 — Леди Санса, — поприветствовал король и поднялся вслед за сыном.

Остальные сделали то же самое, повторяя за королём с равнодушием на лицах.

 — Ваше Величество, — ответила она, опускаясь в изящном реверансе.

Санса подняла голову и оглядела следящую за ней дюжину лордов.

 — Милорды, — произнесла она с самой приятной улыбкой, на какую только была способна.

Их уважение к ней придёт со временем, она убедится в этом. Но пока это не произошло, у них не будет причин сомневаться в её положении или верности. Когда Рейгар жестом приказал ей подняться, Эдмур вышел из-за стола и предложил ей свою руку. Санса приняла её и позволила довести себя до сидения, находившегося между ним и её дедушкой. Следом за ней сели все остальные. Она не стала обращать внимание на враждебные взгляды, которые посылали ей некоторые из сидящих, и поблагодарила слугу, который принёс вино.

 — После обсуждения с лордами мы решили предоставить Вам временное место в совете, — сказал ей Рейгар.

 — Вы решили, Ваше Величество, против предложения многих своих советников, — напомнил ему лорд Сангласс.

Санса даже не посмотрела в его сторону, сосредоточив своё внимание на короле.

 — Я изо всех сил буду стараться во имя истинного короля, — нежно сказала она, кивая ему.

Рейгар кивнул ей в ответ, но совет, в отличие от него, не был убеждён.

 — Женщине здесь нет места. Особенно, такой молодой. Даже королева знает, что ей не место на военном совете, — твёрдо заявил другой лорд.

Санса переборола в себе желание бросить в его сторону злобный взгляд и вместо этого взялась за чашу.

 — Нам нужен представитель Севера, — вмешался Хостер, аргументируя решение короля.

 — Кто говорит, что нам нужен Север? Они не сражались за нас в предыдущей войне, и мы всё равно победили, — настоял на своём лорд Сангласс.

Санса сделала глубокий вдох и прокашлялась, обратив внимание присутствующих на себя.

 — Мужчину, особенно южанина, не стоит винить за то, что он забывает, что Север размером может сравниться с остальными шестью королевствами вместе. Если Вы думаете, что Ваши силы сопоставимы с Ланнистерами и их армиями, что не так, подумайте о том, как возрастут Ваши шансы на победу со всей мощью Севера на Вашей стороне.

Лорд Сангласс усмехнулся и покачал головой.

 — Мощь Севера, — с сомнением произнёс он. — Угрюмые мужи, которые говорят только о зиме и своих старых богах, которые верят в грамкинов и снарков, и белых ходоков, и в оживших мертвецов.

Эти слова разозлили Джона, о чём свидетельствовала напрягшаяся челюсть. Он подался вперёд.

 — Следите за языком, милорд — предупредил юноша с помрачневшими глазами. — Вы можете не соглашаться с присутствием здесь леди Сансы, но Вы должны проявлять уважение к дочери Эддарда Старка, который всё ещё является лордом Винтерфелла и Хранителем Севера.

Услышав это, лорды утихли. Казалось, они собирались что-то сказать, но не рисковали идти против кронпринца.

 — Сколько солдат может привести Север? — задал вопрос Рейгар.

 — По крайней мере, двадцать тысяч, если не больше. Но только если им дадут достойную причину, чтобы прийти, — ответил Хостер.

 — Причину? Королевского приказа не достаточно? — разозлился лорд Селтигар.

 — Старки и их вассалы принесли клятву моему отцу и ничего более. Они не его знаменосцы, и долг не обязывает их защищать его во время войны. Выбор остаётся за ними, — яростно сказал Джон.

Санса ощутила особенное тепло по отношению к нему от облегчения, что ей не пришлось злить лордов, говоря то же самое, как бы сильно ей этого не хотелось.

 — Нужно послать отряд для переговоров в Винтерфелл и убедить лорда Старка, — предложил лорд Веларион.

 — Отряду южан с драконами на знамёнах в этих землях будут рады не больше, чем Ланнистерам, — произнёс Эдмур, качая головой.

 — Что ж, это мы определённо доверим не Вам, — вспылил лорд Сангласс, яростно глядя на лорда Риверрана и его сына.

 — Вы не в своём замке, и пока Вы здесь, я требую уважительного поведения к моему дому и моей семье, — со злобой сказал Хостер.

 — Прекратите!

Спор прервал Рейгар, благодаря чему обратил всеобщее внимание на себя.

 — С северным вопросом мы разберёмся позже. Рано или поздно мой брат направит армию на Риверран, и мы должны быть готовы. Найдите способ привести всех своих людей сюда. Моя королева послала письма в Дорн, запрашивая помощь, а Станнис Баратеон пришлёт часть своей армии перед тем, как присоединиться к нам.

 — Почему бы девушке не написать своему отцу? — спросил лорд Веларион.

Санса понимала, что говорили о ней, и повернулась, чтобы посмотреть на него. Несмотря на неприязнь к высокомерию лордов, она с теплотой улыбнулась ему.

 — Прошли годы с тех пор, как я последний раз посылала им письмо. Они начнут беспокоится, если первой весточкой от меня станет просьба присоединиться к Таргариенам в войне. Я знаю, что Вы не будете заставлять меня делать это, милорд, но такое действие всё равно будет подозрительным. Я уверена, любой лорд посчитает, что я под принуждением писала своей рукой чужие слова, — сказала Санса, сохраняя свой голос светлым и доброжелательным.

 — Она права. Мы подождём. А пока нам следует сосредоточиться на армиях, которые направляются сюда, чтобы защитить нас, и войсках Ланнистеров, с которыми нам предстоит сразиться в будущем.

Все посмотрели на Сансу, заставив её задуматься о том, зачем они это сделали.

 — Что собирается сделать Тайвин? — спросил Джон и ободряюще кивнул.

Не сдержавшись, Санса неожиданно для всех рассмеялась.

 — Как будто он делился со мной своими военными планами. Некоторые из вас сражались вместе с ним, поэтому вы лучше его знаете, чем я, — ответила она, с непониманием оглядываясь вокруг.

 — Он знает, что мы сражались с ним и постарается избежать предсказуемых действий. Поэтому тебе нужно подумать, девушка. Ты должна вспомнить каждый разговор с ним, каждое сказанное им слово, каждую беседу, которую он вёл в твоём присутствии, — произнёс лорд Селтигар.

Она ощутила, как её начало охватывать отчаяние, но постаралась скрыть это. Санса возненавидела неожиданное желание плакать и кричать на тех, кого она не знала, на тех, с кем, как ей казалось, она никогда не будет разговаривать. Внезапно ей вспомнился разговор с Серсеей несколько лет назад.

 — Слёзы не единственное оружие женщины. Думай об этом каждый раз, когда будешь плакать. Короли и лорды всегда будут преклоняться перед твоей волей, если ты покажешь им свои слёзы, но тогда они будут считать тебя слабой. Если ты покажешь им свой острый ум, они зауважают тебя. Они будут глядеть на тебя и думать, что мужчины не всегда являются самыми великими разумами в мире.

Женщина сказала это после того, как у Сансы была первая лунная кровь. Из-за отсутствия рядом какой-либо другой женщины, Серсея снисходительно взяла на себя обязанность рассказать Сансе о том, что значит быть женщиной.

 — Я была рождена не для того, чтобы быть женщиной, голубка. Однако, я должна жить с тем, что мне дали боги, и уравнивать остальное. Мне надоело быть слабым полом. Ты тоже ощутишь это, я обещаю. У тебя такой же вид, как у меня в твоём возрасте, то же недовольство на лице. Мужчины со своей надменностью, своими желаниями, своей мощью... они попытаются растоптать тебя. У тебя будет возможность остановить их. Слёзы не единственное оружие женщины, Санса. Самое лучшее у тебя между ног. Научись пользоваться им.

Санса зарделась, вытягивая себя из мыслей.

 — Он не нападёт на Вас напрямую, — наконец проговорила она, пытаясь сделать свой голос сильным. — Тайвин будет искать возможность ослабить противника ещё до начала боёв. Он убедится в том, что в ваших рядах будут его шпионы и что ваши союзники будут верны ему. Он воспользуется золотом, силой и землями, чтобы переманить ваших людей на свою сторону.


 — Как он намеревается это сделать? — спросил Эдмур.

 — Проклятые Фреи, — сказал Хостер, плюясь будто бы от яда. — Я уже много лет не был ни на одной из свадеб лорда Уолдера, а он всегда воспринимал такую чушь серьёзно и считал невозможность поездки к нему оскорблением. Он мятежный старик, который верен больше золоту и мощи, чем Речным землям. Если кто-то и поддержит их, так это Фреи.

 — Что нам делать, Ваше величество? — спросил лорд Сангласс, глядя на Рейгара.

Он посмотрел на Сансу с уважением, а затем перевёл взгляд на Джона.

 — Сын мой? — произнёс король, желая услышать мнение своего сына.

Джон оглядел стол, после чего обратил глаза на Сансу. Что бы он не увидел в её взгляде, это придало ему силы, и нерешительное выражение на его лице растаяло, сменившись уверенностью.

 — Пошлите несколько человек к Близнецам и скажите им, чтобы они стрелами сбивали каждого ворона, приближающегося к замку. Если он проявит вероломство, мы узнаем, — с уверенностью сказал Джон.

Мужчины подняли одобрительный шум, кивая королю.

 — Так и сделаем, — решил Рейгар. — лорд Талли?

Хостер кивнул ему.

 — Я отправлю своих лучших лучников.

Когда этот вопрос был решён, Санса огляделась вокруг, чувствуя, что лорды собираются поговорить о чём-то ещё.

 — Что насчёт браков? — спросил лорд Веларион.

Она замерла, её пальцы вцепились в платье, а глаза опустились.

 — Да, у Вас множество вариантов. Ваши дети, как и Ваша сестра, не женаты. Так можно легко создать союз, — вмешался лорд Селтигар.

Санса знала, что Джон смотрел на неё.

 — Или можно организовать свадьбу, чтобы укрепить власть будущих правителей. Ваш сын, возможно, будет против женитьбы на сестре, но, быть может, брак с Дейнерис устроит его.

Санса снова подняла глаза и обнаружила тревогу во взгляде Джона. Он молча смотрел на лордов, которые пытались решить его будущее. Рейгар водил взглядом по комнате, будто бы погрузившись в раздумья. Когда его глаза остановились на ней, по спине Сансы пробежал холодок, и её помутило.

 — Леди Санса? Вы готовы вступить в союз ради истинного короля? — спросил он.

Она знала, чего он ждал от неё. Рейгар избрал Лианну много лет назад, и теперь он давал возможность выбора ей. Мысли Сансы кричали ей, чтобы она что-нибудь ответила, заявила о чувствах к Джону перед всеми этими людьми.

 — Я плохо себя чувствую, Ваше величество, — произнесла она, резко вставая.  — Могу ли я быть свободна?

Он нахмурился. Она не стала смотреть на Джона, боясь его лица.

 — Можете, — кивнул Рейгар.

Санса повернулась и медленно подошла к двери. Открыв её и выйдя наружу, она не стала обращать внимание на стражников или Джейме, направляясь подальше от комнаты совета. Она отошла от неё на несколько шагов и подобрала юбки чуть выше щиколоток.

 — Санса?

Она подумала, что это был Джейме, но не была уверена. Не слушая его, Санса начала торопливо спускаться по лестнице. Её дыхание участилось, девушка ускорилась и вскоре перешла на бег. Она не стала возвращаться за забытыми тапочками, стараясь оказаться на как можно большем расстоянии от помещения. Она так и не заметила, что бежала, пока не оказалась в своей комнате и не прислонилась спиной к стене. Вскоре в покои вошёл Джейме, его длинные ноги позволяли ему с лёгкостью успевать за ней.

 — Что случилось?

Санса покачала головой, цепляясь за лиф.

 — Я не могу... не могу дышать, — задыхаясь, сказала она, дёргая за завязки на спине.

 — Санса... Санса, перестань, — проговорил Джейме, хватая её за руки.

Она боролась с подступавшими слезами, в то время как он расшнуровывал платье. Когда давление на её грудь облегчилось, Санса отошла от него и подбежала к окну, распахнув его. Прижав к груди руку, она вдохнула холодный воздух.

 — Это бессмысленно, — сказала Санса, опираясь на подоконник.

 — Что бессмысленно? — с непониманием спросил Джейме.

Она повернулась лицом к нему.

 — Я произвела вычисления. Меня не было в Утёсе Кастерли, когда родились Джоффри и Мирцелла, но я помню рождение Томмена. И я помню, как Серсея посетила его с детьми, а после этого забеременела. Ровно за девять месяцев до рождения Томмена, — произнесла Санса с нарастающим осуждением в голосе. — Все думали, что у неё просто были преждевременные роды, и все дети по некой причине рождались недоношенными. Просто никто не знал причины.

Слушая её, Джейме бледнел всё больше и больше. Только это и нужно было, чтобы признать его виновным.

 — Что ты наделал, Джейме? — прошипела она.

 — Санса, пожалуйста... — проговорил он, шагнув вперёд.

Санса схватила чашу, лежавшую на соседнем столе и метнула, целясь в его голову. Он увернулся как раз вовремя, отчего она пролетела над ним и вылетела через дверь. В коридоре раздался звон, когда ударилась о стену с невероятной силой.

 — Я доверяла тебе! Я заступилась за тебя! Я сказала им, что ты хороший! — крикнула она, ощущая прилив ярости.

У её ярости было множество причин, но одна из них стояла прямо перед ней.

 — Ты хоть догадываешься обо всём, что твой бастард сделал со мной? — потребовала ответа Санса, делая голос тише, чтобы её не услышали.

Какой бы злой она не была, ей не хотелось, чтобы Джейме умер из-за этого. Прежде, чем он успел что-либо сказать, в комнату вбежал Джон и поглядел на них широкими глазами.

 — Санса... — начал он.

Он помотала головой, её голову всё ещё занимал Джейме.

 — Оставь меня, сейчас же, — произнесла Санса, сердито глядя на него.

 — Просто позволь мне...

 — Мне не нужны твои оправдания, Джейме Ланнистер. Я хочу, чтобы ты вышел из комнаты и не возвращался, пока я сама не позову тебя, — оборвала она его.

Его взгляд на мгновение был обращён на Сансу, а потом переместился на Джона. Понимая, что своего мнения она не изменит, он повернулся, направившись к двери. Санса отошла от окна и, тяжело дыша, стала искать, на что она могла бы опереться. Джон нерешительно сделал шаг в её сторону, протягивая к ней свои руки.

 — Ты и в меня чем-нибудь кинешь?

Санса издала нечто среднее между всхлипом и смехом, опускаясь на пол. Он подбежал и схватил её, падая вслед за ней на колени. Джон прижал её к себе, и она свернулась, уткнувшись лицом в его плечо. Санса отказалась плакать, сделав глубокий вдох, пока он пальцами гладил её по голове.

 — Я не вынесу этого, Джон, — сказала Санса тихим сдавленным голосом. — Я не смогу смотреть на то, как ты женишься на другой, целуешь другую, любишь другую...

 — Я тоже, — отозвался Джон, выпуская её из своих объятий.

Он положил свои ладони на её щёки, и его серые глаза посмотрели прямо в её. 

 — Не будет никакой другой, когда есть ты. Они могут обсуждать и планировать что угодно, но им не заставить меня войти в их септу. Однажды я преклонюсь перед чардревом и произнесу клятвы лишь одной женщине. Лишь тебе, Санса.

Санса прижала его поближе к себе и нежно поцеловала. Обняв его, она упёрлась лицом в его шею. Руки Джона сомкнулись у неё на спине, и он обнаружил, что шнуровка была ослаблена.

 — Я не могла дышать, — прошептала Санса в ответ на не озвученный вопрос.

Джон отпустил её и поглядел прямо в глаза. Его руки коснулись завязок и ослабили их ещё сильнее. У Сансы перехватило дыхание, когда он стянул платье с одного её плеча, а после сделал то же самое с сорочкой. Он опустил голову и прикоснулся приоткрытыми губами к обнажённой коже. Она запрокинула голову назад и вцепилась в волосы парня, принимая его щедрые ласки.

 — Джон, — вдохнула Санса, позволяя векам сомкнуться.

Так продолжалось, пока они не услышали чьи-то быстро приближающиеся шаги. Джон поднял голову.

 — Ой, миледи, — выговорила удивлённая служанка, краснея и отворачиваясь от них.

Джон надел платье обратно на плечо и помог ей встать.

 — Подойди и помоги ей надеть платье, — сказал он, маня служанку жестом.

Женщина странно поглядела на Джона, после чего подбежала к Сансе и приступила к заданию. Увидев, как Джон кладёт к её ногам тапочки, она благодарно улыбнулась ему.

 — Зачем ты пришла, Роуз? — спросила она, вспомнив, как торопилась служанка.

 — У ворот мужчина. Он приехал и спрашивает о вас, о вас обоих. Говорит, что знает вас, — ответила Роуз.

Джон и Санса переглянулись, не понимаю, кто это мог быть. Кто мог приехать в Риверран, спрашивая только о Сансе и Джоне? Как только служанка зашнуровала её платье, девушка обулась и вместе с Джоном заторопилась к гостю. Взявшись за руки, они прошли по великому чертогу, откуда вышли во двор. Там собралась целая толпа стражников, а вместе с ними Эдмур, около которого стоял их знакомый.

 — Сэм! — крикнул Джон. Когда он заметил его, уголки губ невольно начали растягиваться в улыбке.

Он встретился с ними удивлённым взглядом, и на его лице появилось облегчение.

 — Мой принц, — поприветствовал Сэмвелл, торопясь к ним навстречу.

 — Я же сказал, зови меня Джон, — произнёс он, обнимая его.

Санса с улыбкой смотрела на то, как они обнимались, словно давно не видевшиеся братья. Когда Джон отпустил его, Сэм повернулся к ней и поклонился.

 — Миледи, — сказал он.

 — Санса, Сэм. Зови меня Санса, — поправила она, наклоняясь, чтобы поцеловать его в щёку.

Сэм, довольный приветствиями, зарделся.

 — Что ты здесь делаешь, Сэм? Мы слышали, что твой отец объединился с Ланнистерами.

Он кивнул и неуверенно огляделся.

 — Не могли бы мы отойти в более тихое место?

Джон посмотрел на Сансу, и та кивнула. Она направилась к библиотечной башне, и юноши пошли за ней. Добравшись дотуда и убедившись, что они были здесь одни, все трое уселись у огня.

 — Я услышал, как они разговаривали о произошедшем в Королевской гавани. Мои отец и брат, они думали, что я услышу. Я сказал ему, что они неправильно поступили с тобой и твоей семьёй. Я сказал, что не буду сражаться. Они отпустили меня, но затем ко мне пришёл отец.

Сэм занервничал и остановился, поглядывая на них. Санса заметила, как сильно он был напуган. Она поглядела на Джона, сидевшего возле неё, и взяла его за руку.

 — Всё хорошо, Сэм. Ты можешь рассказать о том, что он сделал, — ободрила она его.

Он сделал глубокий вдох и кивнул.

 — Он подошёл ко мне и сказал: "Теперь ты почти взрослый человек, но не достоин моей земли и титула. Завтра ты отправишься на Стену и облачишься в чёрное, отказавшись от своего наследства. Если ты не сделаешь этого, тогда мы поедем на охоту, и где-нибудь в этих лесах твоя лошадь споткнется, а ты вылетишь из седла и умрешь, или так я скажу твоей матери. Ничто не доставит мне большего удовольствия."

Санса ужаснулась, взявшись за Джона другой рукой. Он крепко сжал её ладонь, отчего Санса поняла, что он разозлился.

 — Я знаю, что не должен был приезжать сюда, но я не хочу на Стену. Я... я не очень храбр. Я подумал, что если приду к тебе, если поклянусь в верности твоему отцу, мне позволят остаться здесь. Я могу как-нибудь помочь, обещаю. Я просто не могу сражаться. Я трус, и от меня никакого толку, — умоляя его, проговорил Сэм.

 — Тебе не надо будет сражаться, Сэм, — ответил Джон, опуская руку на его плечо. — Я позабочусь об этом. Обещаю, мы найдём, чем тебе заниматься.

Их друг облегчённо вздохнул и с благодарностью посмотрел на них.

 — Спасибо, прин... Джон, — дрожащими голосом произнёс Сэм, будучи не в состоянии выразить всю свою благодарность.

Джон откинулся на спинку стула и, вздохнув, стал вглядываться в пламя. Санса погладила его по руке.

 — Я хотел отправиться на Стену до всего этого. На самом деле я собирался попросить об этом отца после празднеств, — признался он.

Санса никогда раньше об этом не слышала, а потому её глаза расширились от удивления.

 — Почему ты изменил своё решение? — с любопытством спросил Сэм.

Джон повернул голову и поглядел прямо на Сансу.

 — Многое изменилось, — ответил он.

Она улыбнулась ему.

 — Что ты хотел там делать? — задал ещё один вопрос Сэм.

Джон обратил внимание на него и пожал плечами.

 — Я всегда хотел стать разведчиком.

Сэм кивнул, опустив взгляд на свои руки.

 — А я всегда хотел быть волшебником, — спокойно произнёс Сэм.

Всего на мгновение Санса и Джон задержали свои взгляды на нём, после чего расхохотались. Комнату заполнил его громкий хохот и её мелодичный звонкий смех.

 — Что? Я серьёзно! — сказал он, глядя на них.

Джон запрокинул голову, а Санса засмеялась вдвое сильнее. Последний раз они так смеялись ещё в Королевской гавани. Они всё ещё держались за руки, сжатые вместе нерушимой хваткой. Поглядев на него, она увидела в глазах юноши искру весёлости и улыбнулась ещё шире. Она знала, что перед ними было ещё много препятствий и тягот, но они встретят их вместе. Этой мысли было достаточно, чтобы заставить её думать, что они преодолеют всё.

Неожиданно раздался звон колоколов, и все сразу посерьёзнели, поднимая удивлённые глаза. Джон подскочил и первым побежал смотреть, что произошло, остальные последовали за ним. Во дворе собрались люди, чьи лица выражали ужас.

 — Что случилось? — спросил Джон, подбегая к своему отцу.

Рейнис подошла к Сансе и взяла её за руку.

 — Войско приближается, — с озабоченным видом объявил Рейгар.

 — Чьё войско? Верное нам или верное Ланнистерам? — спросил принц.

Рейгар хмуро поглядел на него, после чего перевёл взгляд на Сансу.

 — Верное ей.
    Комментарий к Глава 17
    Санса узнаёт ужасную тайну. Происходит встреча совета Рейгара. Более чем один неожиданный гость оказывается в Риверране.

========== Глава 18 ==========

Санса

Санса помчалась впереди всех, она придерживала юбки одной рукой, поднимаясь вверх по лестнице. Другую руку держал Джон, следовавший прямо за ней. Вместе они прибежали на песчаниковую внешнюю стену Риверрана, чтобы поглядеть на земли и реки, окружавшие замок. Люди уже устанавливали палатки, пестревшие сотнями разных цветов, с развевающимися над ними знамёнами. Девушка крепко вцепилась в зубец стены, оглядывая море серых и белых цветов, которое, казалось, заняло наибольшее пространство среди палаток и знамён. Все они видели, как Рейгар вместе с Элией в окружении королевской гвардии выехали, чтобы поприветствовать прибывших.

 — Седьмое пекло, как это произошло? — поинтересовался Эдмур.

 — Вы их не звали? — спросила Рейнис.

 — Я не думал, что у меня есть на то право. Более того, я думал, вы сами попросите Сансу позвать их, — произнёс он, кивая на свою племянницу.

Санса не смотрела на них и почти ничего не слышала. Ветер поднимал и раскидывал в разные стороны её пламенные волосы.

 — Санса? — произнёс Джон, касаясь её руки.

Она не посмотрела на него, продолжая вглядываться вдаль.

 — Не знаю, смогу ли я сделать это, Джон, — прошептала она.

Он вытянул руку и нежно взял её за подбородок, поворачивая девушку лицом к себе.

 — Я уверен, что ты сможешь, — сказал он, глядя ей в глаза.

На некоторое время Санса позволила себя забыться в его взгляде.

 — Что, если они ненавидят меня?

 — Быть того не может.

Санса расслабилась, положив голову на его плечо.

 — Ты хочешь поехать к ним? — спросил Джон.

Санса хмуро уставилась на него.

 — Я думала, мы решили, что король и королева поедут первыми, — напомнила ему Санса.

 — Так решили твой дед и мой отец. Мы же не говорили ничего, — сказал Джон, сжимая её руку.

Санса не стала сопротивляться, позволив ему вести её. Она обернулась, чтобы поглядеть на остальных, и стала быстро спускаться с ним по лестнице по двор. Рейнис, не желавшая оставаться на стене, последовала за ними. Джон повелел одному из конюхов седлать их лошадей, когда к ним подошла пара служанок вместе с Рейнис и сапогами Сансы.

 — Как вы...

 — Сир Джейме, миледи. Он приказал принести их Вам.

Санса огляделась вокруг и увидела его стоящим у входа в великий чертог. На его лице отчётливо была заметна нерешительность. Она вздохнула и отвернулась, надевая свои сапоги для верховой езды. Перед тем как отвернуться, она успела кивнуть ему. Джон подошёл к ней, и Санса, обувшись, позволила ему усадить её в седло. После этого он оседлал своего коня и встал рядом с ней, в то время как Рейнис заняла место с другой стороны. Втроём они направились к воротам, и стражники, не горевшие желанием идти против воли детей короля, незамедлительно открыли их.

Они проехали по мосту через Камнегонку, за которой расположился лагерь. Санса держала спину прямо, а голову — высоко. Её лицо было серьёзным. Джону не нужно было сдерживать эмоции, его лицо выражало вежливую отчуждённость, которую Санса не замечала уже давно. Она была чрезвычайно рада, что он больше не прятал свои эмоции перед ней за этой маской. Рейнис с довольным взглядом, но без улыбки, разглядывала всё вокруг. Она определённо не понимала, как вести себя с северянами, которых не заботили южные обычаи, среди которых выросла она. Сансе стало интересно, что думают о них люди, остановившиеся, чтобы посмотреть, как они проезжают по лагерю. Большинство смотрело на Сансу, замечая дочь их лорда и хранителя. Девушка, смотревшая вперёд, поддавалась искушению поглядеть им в глаза, но боялась того, что увидит в их взгляде.

 — Да благословят Вас боги, леди Санса, — крикнул мужчина.

Санса удивлённо огляделась, и вокруг раздалось больше приветствий. Они приняли её как дочь Неда Старка, а не как воспитанницу Ланнистеров. Они поверили, что она одна из них. Лучезарная улыбка озарила её лицо, и она начала кивать людям, ощущая, как её сердце наполняется гордостью.

Кейтилин

Она сгорала от нетерпения, приближаясь к Риверрану, но ей напомнили, что стоит подождать в лагере. Она понимала, почему. Король не знал, чего можно ожидать от армии, неожиданно появившейся у его прибежища. Однако её не заботили опасения Рейгара. Её дочь была сейчас в стенах дома, в котором она родилась и выросла. Её дражайшая Санса была так близко. Нед составлял ей компанию в их общей палатке, успокаивающим шёпотом уверяя её, что они увидят свою старшую дочь совсем скоро. Она и представить не могла, что Санса сама найдёт путь, чтобы встретиться с ними.

Им пришлось недолго ждать королевскую чету, которая лично вышла встретить и поприветствовать их. Они были окружены гвардейцами в белых плащах, обеспокоенными присутствием северян. Когда они остались одни, Кейтилин ощутила боль в сердце и сделала реверанс, пока её муж поклонился. Рейгар велел им подняться, и она обратила свой взгляд на него, заметив, что он был всё так же красив, как и в последний раз, когда она его видела, на Харренхолльском турнире. Тогда Кейтилин была юной девушкой, а Рейгар — просто принцем. Но она помнила, как он играл на арфе, и тот самый момент, когда он возложил корону из зимних роз на колени Лианны.

Его жена была прекрасна, её тёмные волосы собраны в южном стиле. Платье королевы было оранжевого цвета с жёлтыми солнцами, вышитыми на лифе. Кейтилин чувствовала себя крестьянкой рядом с ней в своём тёмно-синем платье из шерсти и серым плащом на плечах. Нед рядом с ней был одет в свои тёмные цвета. Его ботинки испачкались за время путешествия. Серебряные волосы Рейгара стекали на его плечи, а тёмно-фиолетовый дублет , который он надел, подчёркивал его лиловые глаза.

 — Ваше Величество, — произнёс Нед, когда они распрямились. — Вместе с лордами и людьми, которых я привёл, мы приносим клятву и предлагаем свои мечи на защиту Вас, единственного истинного короля.

С облегчением в глазах Рейгар кивнул ему.

 — Мы рады Вашему прибытию, лорд Старк, — сказал он.

Кейтилин ёрзала, поправляя юбки и непрестанно поглядывая на замок. Когда она вновь посмотрела на стоящих рядом с ней, она встретилась с сочувственным взглядом королевы.

 — Ваша дочь жива и здорова, леди Старк. Думаю, она расцвела за то время, проведённое при дворе, — уверила её Элия, понимавшая, как сильно ей хотелось услышать что-нибудь о своей дочери.

 — Благодарю, Ваше Величество. Мы чрезвычайно благодарны Вам за то, что Вы позаботились о ней, — ответила Кейтилин, не упоминая того факта, что эти же люди отобрали Сансу у её родной семьи.

На пару мгновений глаза Рейгара остановились на ней, после чего переместились на свою жену.

 — Полагаю, она сейчас проводит время с принцем и принцессой. Они сблизились с тех пор, как она приехала в Королевскую гавань несколько месяцев назад.

Нед, услышавший о своём племяннике впервые за многие годы, выпрямился.

 — Как поживают принц Джон и принцесса Рейнис? — спросила Кейтилин, зная, что Нед вряд ли стал бы задавать такой вопрос.

Её ладонь скользнула вниз, и женщина взяла мужа за руку. В безмолвной благодарности Нед сжал её.

 — У них всё хорошо, миледи. Нам всем было тяжело после предательства моего брата, но они держатся с изяществом, мудростью и силой, какие бывают не у всех взрослых людей, — ответил король.

Кейтилин посмотрела на него с грустью и сочувствием.

 — Я очень сожалею о Вашей утрате. Я не могу представить, какого это, потерять ребёнка подобным образом. Уверяю Вас, королевство скорбит вместе с Вами.

Прежде чем Рейгар успел что-либо сказать, его прервали крики вдали. Все они посмотрели в сторону, с которой доносился шум, задаваясь вопросом, что было его причиной.

 — Вы не испытывали никаких трудностей со своими людьми в дороге? — спросила Элия, смущённо хмурясь.

 — Не больше обычного, — ответил Нед, выглядевший обеспокоенным из-за шума.

Напряжение спало, когда они поняли, что крики были радостными, а не злобными. Было ясно, что кто-то приближался к ним. У Кейтилин перехватило дыхание, и она сжала руку мужа, увидев троих всадников. Как только она заметила знакомый оттенок рыжих волос, она поняла, кто это.

 — Нед, — прошептала Кейтилин.

Они ещё не могли разглядеть её, но успела заметить некоторые особенности в виде своей дочери. Её кожа была так же бледна, как и у остальных её детей, несмотря на проведённое на юге время. Её волосы цвета осенней листвы свободно спадали по её плечам и светились, будто бы зажжённые огнём солнца над ними. Оливковое зелёное платье шло ей замечательно, а золотая вышивка на нём была видна даже отсюда. Санса улыбалась и краснела от удовольствия, доставленного приветствием северян. Поглядев на мальчика рядом с ней, Кейтилин поняла, что это был не мальчик, а уже почти взрослый мужчина. Он как две капли был похож на Неда в молодости. Не знай Кейтилин, кто это, она подумала бы, что смотрит на молодое отражение себя и Неда.

Санса что-то сказала принцу, и с его лица исчезла серьёзность, делавшая его ещё более похожим на своего дядю. Улыбка озарила его лицо, и он кивнул, что-то ей ответив. Другая девушка наклонилась ближе к Сансе и добавила что-то, что заставило Сансу и Джона Таргариена громко рассмеяться. Их веселье достигло ушей остальных, и Кейтилин вздохнула, борясь со слезами. Когда Санса заметила их, она дёрнула за поводья и резко остановилась. Всё затихло, когда Кейтилин шагнула вперёд, потянув за собой Неда.

Принц и принцесса тоже остановились, посмотрев сначала на Сансу, а затем на остальных. Принц что-то пробормотал Сансе, на что та ответила кивком. Её глаза расширились, а с лица исчезла прежняя краска. Наконец они продолжили приближаться, и Кейтилин ещё сильнее вцепилась в руку своего мужа. Из её глаз брызнули желавшие высвободиться слёзы. Когда Санса приблизилась к ним, она всхлипнула от осознания того, что её дочь, глядевшая на неё теми же светлыми голубыми глазами Талли, которые Кейтилин видела каждый день в зеркале, была по-настоящему прекрасна.

 — Санса, — наконец сумела сказать она.

Санса

Она застыла на своей лошади, когда они остановились. Они все смотрели на неё, лорд и леди Винтерфелла замерли при виде её.

 — Санса? — обратилась к ней Рейнис.

 — Дай ей мгновение, — сказал Джон своей сестре.

Они оба умолкли, в то время как Санса собиралась с мыслями. Джон поглядел на неё.

 — Помни, что я сказал.

Она кивнула ему и сжала поводья.

 — Я готова, — прошептала Санса.

Они двинулись дальше. Санса поглядывала то на своего отца, то на мать, а Джон спешился. Пока Рейнис помогал сир Барристан, Джон подошёл к лошади Сансы. Девушка приняла его помощь, упершись руками в его плечи.

 — Спасибо, — прошептала Санса, глядя ему в глаза.

Он ответил ей улыбкой, опять безмолвно подбадривая её. Она сделала глубокий вдох и повернулась к остальным. Король и королева отошли в сторону, позволяя ей ясно видеть своих родителей. Внезапно она поняла, о чём все думали, говоря, как сильно она похожа на свою мать. Вид её отца даже спустя десять лет напомнил ей, что Джон выглядел как он. Ощущая неуверенность, Санса шагнула навстречу к ним. Наконец Санса сделала единственное, до чего смогла додуматься, и опустилась в реверансе.

 — Милорд, миледи, — прошептала она, опустив голову.

Несколько мгновений никто ничего не говорил, а она продолжала смотреть в землю.

 — Санса.

Она удивлённо подняла глаза, услышав, что Эддард выдохнул её имя. Нед шагнул навстречу к ней с серьёзностью, подобной той, что часто бывала на лице Джона. Хотя его глаза были туманны, они наполнялись всеми эмоциями, которые он хотел перед ней выразить. Санса ощутила, как слёзы подступили к её глазам, а в горле образовался ком.

 — Папа, — прошептала она, выпрямляясь.

Он преодолел оставшееся между ними расстояние и коснулся ладонью к её щеке.

 — Ты красавица, дорогая Санса, прямо как твоя мама, — тихим голосом сказал Нед.

Санса улыбнулась ему, и по её щеке скатилась слезинка. Не сдержавшись, она раскинула руки и обняла его, зарывшись лицом в его плечо. Его руки обернулись вокруг её талии, и Санса снова ощутила себя шестилетней. Сильными руками Нед обнимал её и прижимал к себе, уткнувшись лицом в её волосы. Через несколько мгновений Санса подняла голову и увидела свою мать, по щекам которой стекали слёзы. С мольбой в глазах девушка протянула ей свою руку. Кейтилин подошла ближе и на мгновение остановилась рядом с ним, после чего положила ладонь на спину Сансы. Нед отпустил дочь и поглядел на них.

 — Моя славная девочка, — произнесла Кейтилин, гладя её по мокрой щеке.

 — Нимерия!

Все они повернулись и увидели, как два маленьких серых тёмных силуэта со свистом летят к ним. Они добрались до Сансы, и она отошла от своих родителей, радостно смеясь и наблюдая за тем, как тявкали и прыгали вокруг её юбок. Она присела, разглядывая животных, и отчего-то поняла, что это были непростые волки.

 — Они замечательные, — сказала она, гладя их мягкие головки.

Тот же голос, которому принадлежал крик, издал удивлённое проклятие, заставив Сансу с широкими глазами оглядеться.

 — Робб! — предостерегла его Кейтилин.

Она заметила его стоящим невдалеке с потрясённым выражением на лице. Рядом с ним была маленькая девочка, чьё длинное лицо и серые глаза выражали не меньшее удивление, чем у её старшего брата. Санса медленно поднялась, её сердце билось с огромной скоростью, и она продолжала смотреть на своих брата и сестру. Арья и Робб поглядели на своих родителей, после чего вновь — на сестру.

 — Подойдите и поздоровайтесь со своей сестрой, — сказала Кейтилин.

Арья осталась стоять на месте, но Робб, не теряя времени, быстрым шагом направился к ней. Он остановился в паре шагов от неё, будто бы неуверенный в чём-то. Санса протянула ему дрожащую руку, и Робб принял её в качестве позволения. Он притянул девушку к себе и заключил в крепкие объятия. Санса радостно вздохнула, прижимая к себе единственного брата, которого она помнила.

 — Я скучала по тебе, — прошептала она ему на ухо.

 — Я тоже скучал по тебе, сестрёнка, — пробормотал он.

Прежде чем они отпустили друг друга, они ощутили пару худых рук, обнявших их за талию, и поглядели вниз, чтобы увидеть Арью, чьи глаза заволакивали слёзы. Они услышали тявканье, оглянулись и увидели двух лютоволчат, скачущих у ног Джона, в то время как тот заворожённо наблюдал за ними.

 — Ты им понравился, — улыбнулась Санса.

Он посмотрел на них с удивлением, переводя свой взор с неё то на её брата и сестру, то на родителей. Санса вдруг осознала, что Джон смотрел и на свою семью тоже. Отпустив Робба и Арью, она протянула свою руку ему.

 — Иди сюда, — попросила она.

Все те, кто не был частью королевской семьи, были ошеломлены её словами. Они не ожидали, что она посмеет вот так обратится к принцу. Он подошёл к ней, Серый ветер и Нимерия последовали за ним. Санса взяла его за руку и притянула ближе к своим родителям.

 — Это принц Джон, ваш племянник, — произнесла Санса, после чего остановилась, чтобы посмотреть на Арью и Робба. — ...и наш кузен.

 — Вот почему они любят его, — сказал Робб, указывая кивком на лютоволков. — Он Старк.

Все поглядели на него с удивлением, и Джон слегка покраснел, опустив глаза.

 — Так и есть, — согласилась Санса, улыбаясь ему.

Он подняла глаза, и в них отразилось счастье.

 — Тогда нам стоит показать им ещё пару гостей, которые приехали вместе с нами, — предложил Нед.

 — Они у Джори! — радостно объявила Арья.

Она повернулась к Сансе и Джону, улыбаясь им обоим.

 — Не говори им, — предупредил Робб, закрывая ладонью её рот.

Она сердито посмотрела на него, а Нед повелел слуге позвать Джори, кем бы он ни был. Слуга торопливо ушёл, и все они повернулись к королю, королеве и принцессе, которые так и не поучаствовали в разговоре.

 — Простите, Ваше Величество, — сказала Кейтилин.

 — Не стоит, леди Кейтилин, — отозвал Рейгар, глядя на Сансу. — Ваша дочь помогла мне и моей семье. Наименьшее, что я могу сделать, это дать ей провести время со своей семьёй.

Санса, испытывавшая благодарность, улыбнулась.

 — Пойдём, Рейнис, — позвала её Элия, когда они стали собираться уходить.

Принцесса колебалась некоторое время, после чего метнулась к Сансе, чтобы обнять её.

 — Расскажи мне всё потом. Я хочу услышать подробности, — прошептала она ей на ухо и поцеловала в обе щеки.

Санса улыбнулась и отпустила её, кивнув в согласие.

 — Джон может остаться, да? — спросила она, глядя на королевскую чету.

 — Так долго, как он пожелает, — кивнул Рейгар, хлопнув сына по спине. Затем он повернулся и повёл жену и дочь к лошадям.

Санса улыбнулась Джону, а после услышала лютоволчат у их ног. Оба они повернулись и увидели, что к Нимерии и Серому ветру присоединились ещё двое лютоволчат на привязи.

 — Мы нашли шестерых вместе с их мёртвой матерью, — начал объяснять Нед, в то время как Арья подбежала к Джори, чтобы помочь ему выпустить их на волю. — Я не знал, стоит ли оставлять их в живых, но Робб убедил меня, что всего есть шесть детей Старков, включая Джона. Мы решили сохранить их для вас, и, когда мы собирались ехать сюда, мы знали, что нам нужно будет взять их с собой.

Санса упала на колени, когда один из маленьких ничейных щенят подбежал к ней. Лютоволчонок оказался девочкой. Она была тихой и нежной, облизывавшей пальцы Сансы прежде, чем зарыться в её юбки. Санса радостно рассмеялась, подняла её и прижала к своей груди. Подняв глаза, она заметила Джона, опустившегося, чтобы протянуть белому щенку свою руку. Юношу совсем не смущали его красные глаза.

 — Он красивый, — сказала Санса, как только принц взял лютоволчонка на руки.

Он с трепетом посмотрел на неё.

 — Как и она, — сказал он, перемещаясь поближе к ней.

Санса видела, как её щенок коснулся носом носа лютоволчонка Джона и, изогнувшись, радостно облизнул его. Она засмеялась, а затем с улыбкой посмотрела на принца.

 — Они нравятся друг другу.

 — Возможно, они отражают чувства их человеческих хозяев, — тихо сказал он.

Она покраснела, после чего снова посмотрела на своего щенка.

 — Ты решил, как его назовёшь?

Некоторое время Джон молча раздумывал.

 — Я пока не уверен, — признался он.

 — Ну, я думаю, я назову свою Леди. Она очень вежливая, — заявила Санса, утирая слёзы.

 — Кто бы сомневался, — рассмеялся Джон.

Она в шутку притворилась сердитой, толкнув его в плечо, а потом вспомнила, что они были не одни. Они поглядели на остальных. Те смотрели на них со смесью радости и удивления.

 — Он всегда молчит, — сказал Робб, кивая на лютоволка Джона. — Он не рычит и не лает, даже когда голоден.

Джон поглядел на своего питомца и наконец решился.

 — Тогда Призрак. Таким будет твоё имя, — решил он.

 — Призрак и Леди, — улыбнулась Санса, заглядывая Джону в глаза.

Арья опустилась рядом с ними, чтобы подобрать Нимерию.

 — Бран назвал своего — Лето, а Рикон — Лохматый пёсик, — сообщила она им.

 — Лохматый пёсик? — сказали одновременно Санса и Джон, подняв брови.

 — Вот что случается, когда трёхлетний даёт имя лютоволку, — с радостным голосом произнёс Нед.

Санса посмотрела на своих родителей, улыбаясь им и поднимаясь с Леди на руках.

 — Где Бран и Рикон? — спросила она.

 — Мы оставили их в Винтерфелле, — ответила Кейтилин с тенью грусти.

Нед кивнул с серьёзным лицом.

 — В Винтерфелле всегда должен быть Старк, — тихо сказал он.

Санса ощутила грусть, ей так хотелось увидеть своих младших братьев. Кейтилин погладила Леди по голове. Затем она провела ладонью по щеке Сансы и прильнула губами ко лбу дочери.

 — Мы так сильно по тебе скучали, Санса, — прошептала она.

 — Я тоже скучала по вам, мама.

Объятия были прерваны Недом, шагнувшем вперёд, чтобы оглядеть воссоединившуюся семью.

 — Думаю, нам стоит пойти в замок. Я уверен, что семья твоей матери тоже хочет увидеть её.

Санса кивнула и посмотрела на Джона. Когда она взяла его за руку, они были слишком поглощены друг другом, чтобы обратить внимание на то, какими взглядами обменялись их родственники.

 — Дядя Эдмур и дедушка были очень добры к нам, — сказала Санса, когда к ним привели лошадей.

Эта новость привела Кейтилин в трепет. Нед держал Леди и Призрака, пока Джон помогал Сансе забираться в седло. Как только все уселись, Санса взяла свою лютоволчицу и прижала её одной рукой к груди, держа поводья в другой. Затруднений по пути назад она не испытала, так как обладала превосходными навыками верховой езды.

 — Я буду рада увидеть их снова. Мой дядя, твой двоюродный дедушка, направляется сюда вместе с силами Долины. Не пройдёт и месяца, как он уже будет здесь, — сказала Кейтилин.

 — Больше людей? — удивлённо спросила Санса.

 — Столько, сколько удастся собрать, — с серьёзным выражением кивнул Нед.

Её улыбка исчезла, и она посмотрела на Джона, ощущая нарастающее давление приближающейся войны.

 — Я уверена, что король и королева будут благодарны за оказанную вами помощь. Наше положение было довольно-таки отчаянным после того, что случилось в Королевской гавани.

 — Что там произошло? — с любопытством спросил Робб.

Ни Санса, ни Джон ничего не сказали, но преследовавшие их трагичные события, должно быть, отразились в их глазах, потому как дальше в разговор вмешалась Кейтилин.

 — Давайте не будем об этом сейчас.

Санса бросила ей взгляд, полный облегчения, и улыбнулась. Как только они проехали через ворота, Санса подумала, что всё наконец вставало на свои места и удача улыбнулась ей. Леди легонько лизнула её подбородок, и девушка улыбнулась ей от осознания, что их жизнь налаживалась. Она должна наладиться, ведь всё самое плохое уже позади.
    Комментарий к Глава 18
    Санса встречает гостей, прибывших в Риверран.

========== Глава 19 ==========

    Комментарий к Глава 19
    Санса проводит время со своей семьёй и Джоном. Приходят новости, касающиеся врага.
Санса с ногами забралась на кровать, Леди легла у неё на коленях. Она провела рукой по мягкой шерсти лютоволчицы, глядя, как Арья ходила по её комнате. Вид её повзрослевшей сестры вызывал у неё странное чувство. В следующем году ей будет уже двенадцать.

 — Ты так похожа на Джона, — произнесла Санса, наблюдая за тем, как Нимерия верно следует за Арьей.

Младшая сестра посмотрела на неё с любопытством.

 — Принц? — спросила она, открывая один из сундуков.

Санса утвердительно промычала и слегка улыбнулась, когда Арья сморщила нос, увидев внутри платья.

 — У вас внешность Старков, у вас обоих. Мы с Роббом больше похожи на маму, на Талли, — сказала Санса.

 — Ты тоже похожа на папу, — отозвалась Арья, откладывая платья в сторону.

Санса усомнилась в сказанном, она не видела ничего похожего на себя во внешности отца. Её сестра словно почуяла сомнение.

 — Твои глаза. Не их цвет, а сам взгляд. Когда ты улыбаешься, у тебя такой же добрый и нежный взгляд, как и у него.

Санса наклонила голову и улыбнулась. Когда Арья удивлённо вдохнула, Санса опять подняла голову и увидела, что та держала в руках брюки, камзол и рубашку, лежавшие до этого на самом дне сундука.

 — Это оказалось вместе с твоей одеждой случайно? — спросила она, отмечая взглядом контраст между её светлым платьем и тёмно-серыми брюками.

Санса покачала головой, и Арья с любопытством посмотрела на неё.

 — Когда мы сбежали из Королевской гавани, было решено, что бежать в юбке будет трудно. Должна признаться, что опыт езды не в платье позволил мне ощутить себя свободнее, хотя за пределы этой комнаты, я об этом распространяться не хочу. Я люблю свои платья, — с дразнящей улыбкой сказала Санса.

Младшая сестра посмотрела на неё с таким восхищением, будто бы недооценила Сансу.

 — Мама никогда не позволяла мне носить их, как бы я не хотела.

 — Она не может говорить тебе, во что одеваться. Подожди, пока не станешь взрослой, и тогда ты сможешь носить, что пожелаешь, будь это брюки или 
вообще ничего, — произнесла Санса, вызвав у сестры смех, пока та складывала вещи обратно в сундук.

Арья подошла к кровати, усадила на неё Нимерию, а затем сама залезла на неё.

 — Почему ты сбежала из Королевской гавани с Таргариенами? Я думала, ты на попечении Ланнистеров, — спросила она, прильнул к одному из столбиков кровати.

Санса замешкалась, глядя на засыпающую Леди.

 — Королевская семья была довольно-таки добра ко мне, в отличие от Ланнистеров. Когда они узнали, что ко мне относились не совсем... справедливо... корона забрала меня под свою опеку, позволив мне больше не жить с ними, — ответила она, не желая раскрывать Арье всю правду.

 — Что они сделали с тобой? — спросила Арья, нахмурившись. Она не упустила ни словечка из сказанного.

Прежде чем Санса успела ответить, прозвучал другой голос.

 — Дай своей сестре передохнуть, Арья. Её наверняка переполняют чувства, и вопросы всё только усложняют, — сказала Кейтилин, с улыбкой входя в комнату.

Кейтилин подошла к кровати и села рядом с ними, чопорно сложив руки на коленях.

 — Эти вопросы ведь не смущают тебя, да? — спросила Арья, намереваясь подтвердить неправоту матери.

Санса заставила себя улыбнуться и покачала головой.

 — Нет, не смущают.

Кейтилин поглядела на дочь так, будто бы поняла, что говорит неправду.

 — Переговоры между вами и королём с королевой прошли хорошо? — спросила Санса, меняя тему разговора.

 — Неплохо. Они, как оказалось, достаточно охотно соглашались с нами, — кивнула Кейтилин, протягивая руку, чтобы убрать волосы с лица Арьи.

На лице матери неожиданно появилась гримаса, которая исчезла так же неожиданно, как и оказалась там.

 — А вот мой отец соглашался не так охотно, — призналась она.

Санса тихонько рассмеялась и кивнула в знак согласия.

 — Думаю, исключительно благодаря ему мне было позволено участвовать в собраниях совета Рейгара. Он распинался о моём праве и о том, что Северу нужен представитель, пока королю это не надоело.

 — Это похоже на него, — кивнула Кейтилин, удивлённая тем фактом, что её дочери было разрешено побывать на военном совете.

Арья с любопытным выражением лица наклонилась поближе к ней.

 — Ты видела в столице драконьи черепа?

Санса кивнула и улыбнулась ещё шире.

 — Они все были разных размеров. Одни были маленькими, а другие — по-настоящему громадными. Они внушали трепет сильнее, даже чем железный трон, — ответила она.

Глаза Арьи зажглись от мысли о драконах, расставленных у стен великого чертога.

 — Мне так хочется, чтобы драконы вернулись, — вздохнула она, вытаскивая колючку из шерсти Нимерии. — Было бы так чудесно увидеть их парящими над Вестеросом, чтобы спалить глупых Ланнистеров и их армии.

 — Арья! — прервала её Кейтилин.

Санса засмеялась, мотая головой.

 — Это было бы замечательно, — согласилась она, и в её голове ясно появилась картина того, как Джон верхом на драконе и кружит над Джоффри, хорошенько его прожаривая.

Девушка наклонилась поближе к сестре.

 — Ещё не все драконы исчезли. Позже Джон тебе покажет, — прошептала она.

Слова Сансы оказали ошеломляющий эффект на её мать, в то время как любопытство Арьи лишь возросло. Раздался в стук в дверь, после которого в покои вошла служанка.

 — Мне помочь Вам переодеться к ужину, миледи? — обратилась она к Сансе.

 — В этом нет необходимости, я могу помочь ей, — поднялась Кейтилин.

Тогда-то она и заметила, что её мать была в другом платье, нежели чем раньше. Служанка кивнула, поворачиваясь к двери. Санса соскользнула с кровати, оставив Леди спящей на одеяле. Она вынула тёмно-синее платье с серебряной отделкой и стала раздумывать, подойдёт ли оно.

 — Оно прекрасно, — заявила Кейтилин, проводя ладонью по мягкой ткани.

 — Дедушка приказал его сшить для меня. Все эти платья подарил мне он, — с улыбкой произнесла Санса, кладя одежду на стул и поворачиваясь, чтобы позволить матери развязать её платье.

Арья, не заинтересованная в платьях, осталась сидеть с Нимерией на кровати. Когда она почувствовала, что Кейтилин замерла после того, как платье упало на пол, у Сансы застыла в жилах кровь.

 — Арья, иди в свою комнату и приготовься к ужину.

 — Но... — начала спорить младшая.

 — Сейчас же, — бескомпромиссно оборвала Кейтилин.

Арья фыркнула и, взяв Нимерию на руки, покинула помещение, ругаясь про себя. Санса вцепилась в своё ожерелье и посмотрела прямо вперёд, будто бы не понимая, что такого увидела её мать.

 — Санса.

Кейтилин развернула дочь и направила свой полный печали взор прямо ей в глаза.

 — Кто? — спросила она.

Санса с тяжестью сглотнула и отвела глаза.

 — Это был Тайвин? — спросила мать с нарастающей яростью в голосе.

Санса покачала головой, ощущая, как слёзы наполняют её глаза.

Кейтилин усадила её на кровать и взяло лицо в свои руки.

 — Скажи мне, Санса. Ты должна сказать мне, кто сделал это с тобой, — попросила она, пребывая в не меньшем, чем Санса, ужасе.

 — Это сделал Джоффри, мама, — прошептала она, когда ей надоело сдерживаться.

Женщина закрыла глаза, и по её щеке прокатилась слезинка. Санса протянула руку и вытерла её.

 — Уверяю тебя, теперь я в полном порядке.

Кейтилин открыла глаза, чтобы посмотреть на неё. Она просто развернула её, ничего не говоря. Санса закусила губу, когда мать стянула сорочку ниже и обнажила ещё больше шрамов на её спине.

 — Ох, моя бедная девочка. Моя бедная доченька, — заплакала она, снова надевая на неё сорочку, а затем крепко обнимая.

Санса почувствовала лёгкость в объятиях материи и зарылась лицом в волосы женщины. Через некоторое время Кейтилин выпустила её, чтобы собраться с силами и продолжить одевать Сансу.

 — Я убью его, — с яростью объявила мать.

Подобные слова из уст леди Винтерфелла вызвали у неё удивление. Кейтилин едва её знала, но уже готова была обрушить на её обидчиков весь свой гнев.

 — Боюсь, тебе придётся встать в очередь. Джон, после того как узнал о случившемся, высказал намерение зарубить Джоффри.

Кейтилин немного замешкалась, но всё же помогла ей закончить переодевание. Санса, всё ещё не отпускавшая ожерелье, повернулась лицом к ней.

 — Ты всё ещё хранишь это? — сказала она, удивлённая видом серебряного лютоволка.

Санса улыбнулась и кивнула.

 — Я не смогла с ним расстаться. Это единственная частичка дома, которая у меня была.

Кейтилин грустно вздохнула и наклонилась ближе к дочери, чтобы поцеловать её в лоб.

 — Ты такая прекрасная и сильная. Мне бы хотелось видеть, как ты растёшь, однако не стоит оставаться в прошлом, нужно смотреть в будущее. Позволишь ли ты узнать нам тебя, дорогая Санса? — спросила она.

 — Конечно, мама. Ничто не доставило бы мне большей радости.

Её мать была довольна согласием и опять развернула её спиной к себе. Санса стояла неподвижно, позволяя Кейтилин заплести половину своих волос, пока оставшиеся вьющиеся локоны оставались лежать на спине и плечах.

 — Ты сдружилась с принцем и принцессой.

Мысль о них заставила Сансу улыбнуться.

 — Королевская семья относилась ко мне по-доброму, когда я была в Королевской гавани, особенно Рейнис и Джон. Я у них в долгу, — согласилась она.

 — Они разговаривали с тобой о браке? Король или кто-нибудь другой? — спросила Кейтилин.

Её улыбка исчезла и уступила место хмурости. Девушка задалась вопросом, почему она об этом спросила.

 — Не о моём браке, нет. Говорили о Джоне, и о его сестре с тётей. Но они знают, что не вправе искать супруга для меня. Король действительно предлагал мне военный союз, однако не заставлял меня выходить замуж за кого-либо, — ответила Санса.

Кажется, ответ устроил её мать, и как только она закончила с её волосами, Кейтилин повернула дочь лицом к себе.

 — Мы заберём тебя домой, Санса. Обещаю.

Сердце в груди Сансы замерло. Отправиться домой означало уйти так далеко от Джона. Это означало выйти замуж за какого-нибудь лорда, вероятнее всего, северного. Несмотря на желание вернуться в Винтерфелл, которое она ощущала совсем недавно, Санса сочла эту мысль менее привлекательной, когда здесь на юге у неё был Джон. Девушка не высказала свои мысли, вместо этого просто натянув на лицо безукоризненную улыбку.

***

После ужина Санса ощутила облегчение, когда вернулась в свои покои. Она не держала ни капли обиды на свою семью. Её чувства на самом деле были противоположными, однако они переполняли её настолько, что ей всё ещё требовалось время, чтобы оправиться после пережитого волнения во время встречи с ними и в момент, когда её мать увидела следы того, как к ней относился Джоффри. Сидя у огня в гардеробной, с Леди на коленях, она услышала стук в дверь. Она кивнула своей служанке, чтобы та открыла дверь, и повернулась посмотреть на гостя. В комнату вошёл Джон, прижимая к груди Призрака. Красные глаза лютоволка устремились на Сансу, и она улыбнулась и отпустила служанку по своим делам. Закрыв дверь, Санса подвела Джона ближе к камину и вернулась на своё место.

 — Как тебе мой брат? — спросила она, опуская Леди на тёплый мех.

Джон сделал то же самое, уложив Призрака рядом с ней, и уселся рядом с волками, облокотившись спиной о пустое кресло и вытянув ноги.

 — Он добрый и приветливый.

За столом он сидел рядом с Роббом и Теоном Грейджоем, в то время как Санса была между Арьей и Рейнис.

 — Хорошо увидеть его снова. Он единственный из моих братьев, кого я действительно помню. Он никогда не отказывался поиграть со мной или сделать что-то, что я хочу. Интересно, он всё такой же бескорыстный? — вздохнула Санса, проводя пальцами по своим длинным волосам.

Она улыбнулась, глядя на то, как Призрак обнюхивает перевернувшуюся на спину и игриво рычащую Леди. Лютоволк запрыгнул на неё, и двое начали бороться, отчего Леди визжала. Джон усмехнулся, а Санса оставила кресло и тоже села на разложенный мех. Он тихонько ткнула ногой Джона, и он с блеском в глазах улыбнулся ей.

 — У меня был сон, — вырвалось у неё. — Я имею ввиду, он до сих пор мне снится. Он повторяется.

Джон прикоснулся к подолу её платья и с терпеливым выражением лица стал ждать продолжения.

 — Я бегу, порой я это я, а порой я... — она остановилась и опустила взгляд на Леди.

 — Я никогда не бываю одна. Со мной всегда другой лютоволк. Белый с красными глазами, — сказала она, живо помня сон.

В конце концов он снился ей достаточно часто.

 — У меня тоже был похожий сон, — произнёс Джон, наклонившись ближе к ней.

Теперь наступил её черёд удивляться.

 — Нас преследуют львы? — выдохнула она.

 — И перед нами поле роз с шипами. Однако, наша стая ждёт нас, — кивнул Джон отчасти смущённый, отчасти весёлый.

Санса, однако, ощутила радость, наполнившую каждую фибру её существа, и коснулась его щеки. Леди и Призрак не обращали на них внимание, продолжая играть на полу.

 — Этот сон хранил меня живой в Утёсе Кастерли. Это единственное, что по-настоящему было моим, — сказала она, ощущая, как на её глазах выступают слёзы счастья.

Джон утёр их.

 — Не единственная, — произнёс он.

Санса почувствовала бурю эмоций и опустила голову, стараясь овладеть дрожью. Рука Джона скользнула под подол её платья, и его пальцы обвились вокруг её лодыжки.

 — Что с тобой? — спросил он.

Санса покачала головой, зная, что её слова будут звучать глупо.

 — Я жестокая, глупая, маленькая девочка, — прошептала Санса.

Джон нежно сжал лодыжку и привлёк этим её внимание.

 — Я не позволю ни одному мужчине и ни одной женщине говорить про тебя такое. Что заставило тебя подумать, что я захочу услышать подобное из твоих уст? — спросил он, вытянув руку, чтобы коснуться её щеки.

Санса прикусила нижнюю губу, решая, что сказать.

 — Я знаю, что сейчас всё плохо. Твой брат мёртв, и королевство вновь погрузилось в войну. Но... я не могу перестать радоваться. Долгие годы я жила словно призрак в залах Утёса Кастерли. Единственная радость, которой я обладала, была за пределами замка. Я не знала, что увижу когда-либо свою семью снова. Я не знала, что у меня будешь ты и Рейнис, и всё это. Я думала, что так и проведу всю жизнь под властью Тайвина Ланнистера. И всё же, несмотря на счастье, которое я обрела при нынешних обстоятельствах, множество людей умирает, сражаясь со своими братьями или кузенами из-за того, что они воюют под разными знамёнами. Какой человек может чувствовать радость в такое время? Насколько я ужасна?

Санса опять опустила глаза, закрыв их от ощущения жгучего стыда.

 — Возможно, время, проведённое с Ланнистерами, оставило не один след. Возможно, я жестокая как Серсея и злобная как Джоффри.

Джон покачал головой, подняв её голову выше.

 — Ничего подобного, милая. Больше не говори об этом, — сказал он, успокаивающе поглаживая её лодыжку.

Его вера в неё заставила девушку слегка улыбнуться.

 — Вы заставите меня, Ваше Высочество?

Он улыбнулся, заметив знакомый игривый тон.

 — А мне стоит, миледи? — спросил он, поднимая руку по ноге до голени.

Когда он аккуратно провёл пальцами по её коже, Санса беззаботно рассмеялась и попыталась оттолкнуть его.

 — Щекотно, Джон, — вскрикнула она, извиваясь, чтобы убраться от него подальше.

Он просто схватил её за запястье и притянул ближе к себе, в то время как другая рука добралась до колена. Когда она ухватилась свободной рукой за его дублет, Джон издал удивлённый звук, и Санса подтянула его к себе. Они упали на ковёр. Санса была снизу, и Джону пришлось удержаться, чтобы не упасть на неё своим весом. Она рассмеялась, когда ощутила его руку на своей коленке.

 — Мы теперь будем бороться словно наши лютоволки, мой принц? — весело спросила Санса.

Он улыбнулся ей и отпустил ногу лишь для того, чтобы ухватиться за её талию.

 — Возможно, леди Санса. В этом есть что-то удивительное? — сказал он низким грубым голосом.

Санса ощутила трепетное желание и теплоту, резко наполнившую её тело, отчего пальцы ног невольно сжались.

 — Возможно, я смогу удивить тебя, мой дорогой Джон, — ответила она хриплым голосом, о наличии у себя которого она раньше не догадывалась.

Его глаза стали чуть шире, и она заметила в их серой глубине вожделение.

 — Мало что может удивить меня, миледи. Однако я не против увидеть, как ты попытаешься.

Её сердце было готово выскочить из груди, когда она обернула руки вокруг его шеи. Он, вероятно, подумал, что он потянул её ближе к себе, чтобы поцеловать, но у неё было кое-что другое на уме. Когда его лицо приблизилось, она сжала бёдра и надавила на него всем телом, вынудив его застонать. Уложив его на спину, она придавила его, упёршись руками в его грудь. Санса хорошо устроилась, усевшись на нём сверху. Джон посмотрел на неё с удивлением, и она улыбнулась.

 — Ну что, удивлён?

Он уже собрался ответить, но с обеих сторон его окружили лютоволки, желавшие поучаствовать в веселье. Они начали облизывать его лицо, и Санса рассмеялась от его попыток увернуться.

 — Ты считаешь это забавным?

 — Довольно забавным, мой принц, — сумела она проговорить, борясь со смехом.

Он шутливо взвыл, приподнялся и обнял её, заглянув ей прямо в глаза.

 — В тебе, моя дорогая, течёт волчья кровь, — объявил ей Джон.

Санса наклонилась и коснулась зубами его нижней губы.

 — Как и в тебе, любимый, — прошептала она.

Джон замер в её руках, и она поняла, что только что сказала. Санса почувствовала, как кровь заледенела в её жилах, и отстранилась от него.

 — Санса... — вздохнул он.

Она отшатнулась и неловко поднялась на ноги. Сердце в её груди снова ускорилось, но уже по иной причине.

 — Не надо, Джон. Я не вынесу твоей жалости, — умоляюще произнесла девушка, отворачиваясь и поправляя платье.

Она слышала, как встал позади неё. Несмотря на то, что она и сама знала, что он хотел продолжить разговор, Санса перестала повелевать тем, что исходило из её уст, и дрожащими руками убрала попавшие в лицо волосы. 

 — Я понимаю, что у тебя есть долг перед королевством и твоим отцом. Я знаю, что я не самый вероятный претендент на брак с тобой и что, возможно, с моей стороны глупо было вообще влюбляться в тебя.

 — Санса... — повторил Джон.

 — Я не ожидаю от тебя ничего, мой принц. Я знаю, каков мир и...

Внезапно он взял её за плечи и повернул лицом к себе.

 — Могу ли я высказаться теперь, миледи? — спросил Джон с серьёзным лицом, глядя в её глаза.

Санса задёргала головой, давая ему разрешение, и с замирающим дыханием стала дожидаться его слов.

 — Я не подарю тебе жалость, Санса. От меня ты получишь только любовь.

Санса ощутила слабость, теперь её поддерживали лишь крепкие руки Джона, заключившего её в свои объятия. Девушка схватилась за его плечи, позволяя себе чуточку надежды, и юноша опять открыл рот.

 — У меня есть долг перед королевством и моим отцом, это верно. На мои плечи возложена обязанность защищать людей, и для этого я избрал самую нежную и любящую женщину, чтобы она стала их королевой. Нет никого нежнее и отзывчивее тебя, — тихо сказал Джон, проводя пальцами по её волосам.

Санса сжала пальцы, и на её глазах снова заблестели слёзы.

 — Мне всё равно, если кто-то считает, что мы поступили глупо, влюбившись друг в друга. Никто не сможет встать между нами, я позабочусь об этом. Если ты хочешь быть моей женой, я не могу не разделять твоего желания. Я действительно хочу того же, что и ты. Ты та, с кем я хочу соединиться узами брака и провести всю оставшуюся жизнь.

От услышанного девушку переполнили эмоции.

 — Ах, Джон, — воскликнула она, бросаясь в его объятия.

Он прижал её к себе, в то время как она уткнулась лицом ему в шею.

 — Это означает "да"? — спросил Джон.

Она издала нечто среднее между смехом и всхлипом и высвободилась из его объятий.

 — Я не считаю себя достойной, Джон. Уверена, есть женщины, которые заслуживают стать королевой больше, чем я, — вздохнула Санса, запустив ладони в его волосы.

 — Ты самая прекрасная и добрая девушка на свете. Другой мне не нужно, — уверил её Джон.

В его глазах она увидела вопрос, нужду в уверенность.

 — Мне тоже, — призналась Санса.

Джон улыбнулся, прижавшись своим лбом к её, и обнял, снова притянув ближе.

 — Тогда, моя милая Санса, ты будешь моей женой?

 — Да, мой дорогой Джон, — выдохнула она, и её лицо засияло от радостной улыбки.

Юноша с облегчением выдохнул и поцеловал её. Санса ответила ему тем же, приоткрыв губы, и стала гладить его волосы. Вскоре они прервали поцелуй, обоим не хватало воздуха, и девушка недоверчиво поглядела на него. Всё было настоящим, должно было быть. Она бы не вынесла, если бы это вновь оказалось обыкновенным сновидением.

 — Что мы скажем остальным? — спросил Санса.

Джон улыбнулся ей. В его глазах можно было заметить изумление.

 — Не могу заставить себя беспокоиться об этом, — произнёс он и опять поцеловал её.

***

Следующим утром Джон пришёл в покои Сансы, чтобы сопроводить её в великий чертог. Когда они пришли, все уже давно собрались там и завтракали. В чертоге присутствовали даже лорды с островов у Драконьего камня, что заставило пару забеспокоиться. Джон взял ладонь девушки в свою руку и нежно сжал. Она сделала глубокий вдох, кивнула, и они шагнули вперёд. Прежде чем Джон успел раскрыть рот, они заметили, что в комнате царила напряжённость, а сидящие торопились закончить завтрак.

 — Что произошло? — нахмуренно спросил Джон, обращаясь к своему отцу.

 — К нам прибыла весть. Войска Ланнистеров двинулись на север, — ответил Рейгар.

Санса и Джон обменялись потрясёнными взглядами. Война была уже близко.

========== Глава 20 ==========

    Комментарий к Глава 20
    Санса разговаривает с Джейме и разрешает некоторые вопросы. Джон и Санса проводят время наедине. Когда речь заходит о планах на будущее, они объявляют собственным семьям о своих намерениях.
Капля пота меж её бровей выдавала внутреннее смятение девушки, наблюдавшей, как в великом чертоге суетились люди. Они готовились к приближению войск, хотя вряд ли те могли бы добраться сюда раньше, чем через два месяца. Её руки дрожали, когда она прикоснулась к ожерелью.

 — Все такие мрачные и раздражительные. Такое ощущение, будто кто-то умер, — прозвучал позади неё голос.

Она развернулась и рассержено поглядела на Джейме. Он стоял, прислонившись к колонне, рядом с лавкой, на которой она сидела, и сложив руки на груди. На нём был красно-золотой дублет.

 — Грядёт война. Или ты не слышал? — спросила она.

 — Слышал. Но поверь мне, единственная причина, по которой все в таком ужасном настроении, это то, что война ещё не пришла. Их кровь поёт в ожидании войны и убийств, — сказал Джейме, обводя взором шумный чертог.

Санса нахмурилась, поглядев на своего отца, обсуждавшего что-то с Эдмуром тихим голосом. Они стояли возле пустующего сиденья лорда Риверрана. Хостер вновь заболел, из-за чего был вынужден остаться у себя в покоях.

 — Не все такие, как ты, — тихо ответила она.

 — Хоть в чём-то ты со мной согласна, — проговорил Джейме.

Услышав веселье в его голосе, она опять повернулась к нему лицом, в этот раз с сердитым взглядом.

 — Разве я не просила тебя не разговаривать со мной, пока я этого не позволю? — напомнила она ему.

Джейме лишь ухмыльнулся и подошёл к лавке, усевшись на неё.

 — Ты не злишься на меня, — уверенно произнёс он.

Санса пристально с вызывающим взглядом посмотрела на него, изогнув бровь.

 — С чего это ты взял? — спросила она.

 — Как бы твоя леди-мать и твой драгоценный принц не хотели этого признавать, именно я знаю тебя лучше всех из присутствующих в замке. Я видел, как девочка превратилась во взрослую женщину, и я могу прочитать твои мысли в твоих глазах. Твоё сердце слишком нежно для ненависти. Ты простила меня тотчас, как услышала о моих поступках, хотя гордость и нелюбовь к остальным моим родственникам не дают тебе признаться в этом, — объяснил Джейме, прося своими изумрудными глазами оспорить его слова.

Девушка промолчала, отведя глаза в сторону.

 — Почему ты оставил Утёс Кастерли? Почему ты бросил свою семью? — спросила Санса.

 — Я не могу сражаться в этой войне за своего отца. Он зашёл слишком далеко ради власти. Наверняка его втянула в это моя сестра. Когда я сказал ей, что не согласен с произошедшим в столице, она назвала меня трусом и сказала, что я не истинный Ланнистер, если не вижу, что подобные поступки необходимо совершать во благо мира. Тогда я решил уйти, что было легче сделать, когда я узнал, что я не единственный её любовник. Узнав о том, что сделал с тобой Джоффри, я ясно понял, что пора уходить.

Она посмотрела на него, ощущая жалость. Было очевидно, что Джейме любил Серсею, пусть это и неправильно.

 — К тому же ты соскучилась по мне, — добавил Джейме.

 — Ты уверен? — ответила она, сдерживая улыбку.

Джейме, полный уверенности, кивнул.

 — Ты молила об этом каждую ночь. Ах, только бы Джейме снова был рядом со мной. Этих драконов и волков не достаточно, чтобы развлечь меня. Я не могу рассмеяться без его убийственно красивого лица и остроумия, — произнёс он, жалко имитируя её голос.

Санса рассмеялась, отворачиваясь от него. Джейме тоже улыбнулся ей.

 — Ты же ведь не бросишь меня? — спросил он.

Она вздохнула, качая головой.

 — Пока, — сказала девушка, поворачиваясь лицом к нему. — Но больше не лги.

 — Клянусь честью, — ответил Джейме, кладя руку на сердце.

Санса опять вздохнула и поднялась, протягивая ему руку.

 — Значит, раз уж ты вернул моё доброжелательное отношение к тебе, ты можешь сопроводить меня на тренировочный двор.

Он удивлённо поглядел на неё, вставая и позволяя ей взять его за руку.

 — Что ты собираешься там делать? — спросил Джейме, выходя из великого чертога.

Санса ответила не сразу, улыбаясь и кивая нескольким проходящим мимо лордам.

 — Сама я — ничего, однако у меня есть для тебя задание, — сказала она, выходя вместе с ним под солнечный свет.

Они направились прямо ко двору, откуда раздавался лязг мечей. Зайдя за угол, она заметила тренирующихся вместе Робба и Джона, один из которых время от времени сменялся Теоном Грейджоем. На мгновение Санса засмотрелась на них, после чего поглядела на Джейме.

 — Я хочу, чтобы ты помог им, — сказала она с мольбой в своих голубых глазах.

 — Помог им? — повторил Джейме, поднимая бровь.

Санса кивнула, опять поворачивая взгляд в сторону своего брата и любимого.

 — У них нет опыта войны, — прошептала она.

 — Они зелёные мальчишки. Я таким же был, когда разразилось восстание, — напомнил ей Джейме.

 — Это не то же самое. Это мой брат, Джейме. И наследник престола. Они не знают, что ждёт их на поле боя, зато ты — знаешь. Ты рассказывал мне об ужасах войны. Потренируй их, покажи им, какого сражаться по-настоящему. Ты здесь один из величайших воинов. Покажи им как, — умоляла Санса, сжимая хватку на его руке.

Джейме протяжно выдохнул и запрокинул голову, будто бы спрашивая небеса, зачем она просит у него о подобном.

 — Даже если они согласятся, в чём я сомневаюсь, зачем мне тренировать их? Есть и другие люди, которым сделать это не труднее меня.

 — Потому что, в отличие от других, ты в долгу у меня, — ответила Санса.

Он поглядел на неё с удивлением.

 — Ты серьёзно? — спросил Джейме.

Санса кивнула в подтверждение.

 — Если когда-нибудь раскроется правда о происхождении Джоффри, люди с каждого конца лагеря будут требовать твоей головы. Я буду защищать тебя, если ты выполнишь мою просьбу, — произнесла она со всей уверенностью, на какую только была способна.

По правде говоря, она, вероятнее всего, уже не сможет защитить его, если король узнает о позоре Джейме. Но она приложит все усилия, чтобы он остался жив.

 — Тебе повезло, что я не прочь сразиться, — произнёс Джейме, шагая вперёд и вынимая меч из ножен.

Санса ощутила, как её наполняет облегчение. В последнее мгновение она схватила его за руку.

 — Позаботься о нём, Джейме. Я знаю, что Джон тебе не нравится, но я люблю его. Я не выдержу, если потеряю его, — сказала Санса, надеясь, что её мольбы будет достаточно.

Он кивнул с серьёзным выражением лица, после чего продолжил идти к ограждению, отделявшему двор. Люди остановились, заметив, как он открывает калитку. Джон и Робб, оба, поглядели на него со злобой. Санса осталась в тени, наблюдая за тем, как Джейме пытается убедить всех позволить ему помочь.

 — Почему мы должны поверить, что ты поможешь нам, а не убьёшь нас, Ланнистер? — произнёс Робб.

 — Потому что я в долгу, а Ланнистер всегда платит свои долги, — ответил Джейме, бросая взгляд на Сансу.

Она кивнула ему, а затем повернулась, чтобы уйти. Она радовалась от осознания того, что он не оставит её брата и будущего мужа неподготовленными к войне.

***

Санса вместе с Рейнис и Арьей наблюдала за тем, как трое юношей, морщась, опустились на сидения за обеденным столом.

 — Как вы себя чувствуете? — спросила Арья с ухмылкой.

Все трое, даже Джоном, ответили стонами.

 — Джейме Ланнистер — настоящий урод, — произнёс Теон.

Поморщившись, он потянулся к чаше с вином.

 — Он помогает вам, — напомнила ему Санса, попробовав пищу.

 — Из-за долга, давайте не будем притворяться, будто бы честь заставила его учить нас, — отозвался её брат.

Джон молчал, опустив глаза на свою тарелку.

 — Разве лучше идти в бой против закалённых воинов неподготовленными, чем позволить ему подготовить вас? — спросила Санса, злобно глядя на брата.

И он, и Теон пробормотали в ответ, что им всё-таки требовалась его помощь. Она победоносно улыбнулась и перевела взгляд на Джона. Теперь он смотрел на неё тёплыми глазами, посылавшими мурашки по спине девушки. Санса сжала руки, вцепившись в платье, будучи не в состоянии оторвать взгляд.

 — Вам всем надо помыться. От вас пахнет, — вмешалась Арья, морща нос.

 — Согласна с ней, — произнесла Рейнис, делая глоток вина.

Когда отворились двери в великий чертог, они обернулись и увидели, как входят её родители вместе с королевской четой, Дейнерис и несколькими лордами, а также с её дядей.

 — Как я вижу, вы начали без нас, — произнёс Рейгар, оглядывая их.

 — Они молодые и голодные, позволь им эту привилегию, — сказала Элия, улыбаясь своему мужу.

Уже давно никто не видел её такой счастливой.

 — Вы расскажите нам о чрезвычайно тайном собрании совета? — спросила Арья, как только все взрослые уселись.

 — Арья! — прошипела Кейтилин, бросая королю и королеве извинительный взгляд.

 — Я хочу знать, — одновременно прозвучали голоса Сансы, Рейнис, Робба и Джона.

Остальные обменялись весёлыми взглядами.

 — Мы разговаривали о браке, — начал лорд Сангласс.

Улыбки исчезли, так как сидящие поняли, что речь пойдёт о них.

 — Лорд Станнис предложил свою дочь, Ширен. Несколько наследников предложили свои руки принцессе Рейнис, принцессе Дейнерис и даже леди Сансе, — продолжил лорд Селтигар.

Санса заметила, как Джон побледнел, а его глаза стали шире.

 — Прошу прощения, милорды, — сказал он, глядя на них. — Боюсь, вам более не придётся выбирать мне жену.

Все удивлённо поглядели на него, лорды не привыкли слышать прямые ответы от принца. Щёки Сансы покраснели от того, что юноша посмотрел прямо на неё.

 — Не придётся? — подняв брови, переспросил лорд Веларион.

 — Извините, если доставил вам неудобства.

 — Кто-то вскружил тебе голову, мальчишка? — спросил лорд Сангласс.

От этих слов Санса ощутила укол гнева.

 — Выбирайте слова аккуратнее, он Ваш принц и наследник престола. Вы должны выказывать ему должное уважение, милорды, — произнесла Санса, направляя свой ледяной взгляд на лордов.

Все посмотрели на неё с удивлением и на мгновение затихли. Рейгар переводил взгляд то на него, то на неё, в то время как на его лице появлялись проблески понимания.

 — И что за невесту ты выбрал, сын мой? — спросил он, заранее зная ответ.

 — Я выбрал её, отец, как и она выбрала меня.

 — Ну и кто же эта таинственная женщина? — произнесла Рейнис, в чьих глазах искрилось понимание.

Джон, вставая, оттолкнулся от стола и отошёл от него. Санса поглядела на Джона, и он протянул ей свою руку с лёгкой улыбкой на лице.

 — Миледи?

 — Мой принц, — отозвалась Санса, вкладывая ладонь в его руку.

Он потянул её за собой, подняв на ноги, и обнял за талию. По залу эхом прокатились удивлённые возгласы, когда он поцеловал её. Санса вцепилась в его плечи, улыбаясь и ощущая, как его рука расположилась позади её шеи. Прервав поцелуй, они повернулись, чтобы поглядеть на лица собравшихся за столом. Рейнис выглядела довольной, Арья и Робб разрывались между радостью и шоком, Рейгар и Элия смотрели на них с покорностью и лёгкой радостью. Родители Сансы переглядывались с удивлённым видом, вероятно, замечая в них себя в молодости. Лорды же, не способные вымолвить ни слова, были чрезвычайно ошеломлены открытием.

 — Если этот вопрос разрешён, думаю, я закончил обедать. Санса? — произнёс Джон, глядя на неё.

 — Я тоже наелась, — согласилась она.

 — Тогда увидимся утром. Я намереваюсь провести этот вечер со своей суженой, — решил Джон, не заботясь о сопровождении.

Они уже много раз были наедине, и факт того, что они скоро поженятся, ничего не менял. Выйдя из чертога, Санса улыбнулась, услышав смех Арьи и чьё-то упоминание о том, что, как и Рейгар, его сын отбросил всё ради женщины из дома Старк. Добравшись до своих покоев, Джон притянул её к себе и нежно поцеловал, улыбнулся ей, а затем затащил внутрь.

 — Я бы помылся. Ты не принесёшь воды? — спросил он служанку, которая в этот момент зажигала огонь.

Она быстро кивнула и выбежала из комнаты, чтобы распорядиться, чтобы его ванну наполнили горячей водой. Джон вошёл в спальню и медленно с гримасой на лице снял с себя камзол. Через мгновение нерешительности она последовала за ним. Он налил две чаши вина и протянул одну из них ей. Санса присела на краешек его кровати, попивая сладкое вино и наблюдая, как служанки одна за другой носили вёдра, наполняя ванну. Когда ванна была полностью наполнена, Джон запер дверь, оставшись с ней наедине.

Санса смотрела, как он подошёл к ванне и стянул с себя рубашку. Она нахмурилась, заметив темнеющий на его рёбрах синяк, полученный на тренировке.

 — Джейме был жёсток к тебе.

 — Это хорошо. Мы должны быть готовы к войне, — ответил Джон.

Она вздохнула и подошла к окну, выглянув на армии, расположившиеся у Риверрана.

 — Мы могли бы убежать. Отправиться в вольные города, где никто не будет беспокоить нас войнами и браками, — предложила она, пытаясь не замечать звук падающей на пол ткани.

Её щеки всё равно зарделись, когда она услышала, как он опустился в воду и вздохнул с облегчением.

 — Мне бы тоже этого хотелось, — признался Джон.

Санса рискнула посмотреть на него, улыбнувшись, когда он покраснел под её взглядом. Стараясь не глядеть в воду, она подошла к столу позади ванны, чтобы подтянуть его ближе к ванне и сесть.

 — Ты мог бы стать наёмником, — прошептала она, кладя руки на его плечи, чтобы потереть их. — Я бы одевалась в платья из браавосийского шёлка или мирийского кружева, тонкие и достаточно открытые.

Джон застонал и закинул голову назад, в то время как её пальчики проворно массировали его больные мышцы.

 — Это было бы прекрасно, любимая, — признался он.

Санса едва заметно улыбнулась от того, что он опять воспользовался тем же комплиментом и прильнула губами к его плечу. Её руки стали спускаться вниз по спине, нежно растирая разогретую кожу.

 — Никто и никогда не нашёл бы нас. У нас был бы маленький домик на берегу Нефритового моря, сад для детей с рыжими волосами и серыми глазами или чёрными волосами и голубыми глазами, в котором они могли бы бегать, — мечтательно проговорила Санса и провела дорожку из поцелуев прямо к его горлу.

 — Санса, — вздохнул Джон, поворачивая к ней свою голову.

Их губы соприкоснулись, и они медленно и лениво поцеловались, наслаждаясь нежным прикосновением. Джон прекратил поцелуй, положив на неё свою голову, а она обняла его за плечи, сложив руки у него на груди.

 — Я собираюсь жениться на тебе до начала войны, Санса. Если ты согласна, конечно же, — с заботливым взглядом заявил он.

Санса с удивлением посмотрела ему прямо в глаза.

 — Правда? — выдохнула она.

Джон кивнул с нежной улыбкой на лице. Санса засияла от радости и наклонилась, чтобы снова поцеловать его.

 — От чистого сердца я даю своё согласие, мой дорогой принц, — пробормотала она.

Джон улыбнулся шире. Он поднял руку и притянул её ближе, однако вспомнил, что она была в одежде, а его рука — мокрая.

 — Да уж, неудобно получилось, — признался он, слегка хмурясь.

Несколько мгновений Сансы обдумывала его слова, а затем выпрямилась. Когда она начала развязывать своё платье, глаза Джона расширились.

 — Санса, милая, я не имел ввиду...

 — Я знаю, что ты имел ввиду, Джон, — оборвала она его, сбрасывая платье со своих плеч. — А теперь ты узнаешь, что я имею ввиду. Насколько я помню, ты обещал уважать мой выбор.

С широкими глазами он смотрел, как светло-зелёная ткань упала к её ногам, и девушка шагнула в сторону. Разбираясь с завязками своей рубашки, Санса вопросительно на него посмотрела.

 — Ты же не против, Джон? — тихо спросила Санса, и белая ткань соскользнула с её плеча, обнажая участок кожи.

Джон с тяжестью сглотнул и кивнул, не в состоянии больше сдерживать желание.

 — Но ты точно уверена? — осторожно спросил он.

Санса кивнула и ещё сильнее ослабила шнуровку, дёргая за ленты на поясе.

 — Я сама принимаю решения, и я хочу принимать их ради себя и ради тебя, — ответила она, снимая рубашку через голову.

Джон резко вдохнул, когда она предстала почти нагой. Санса стояла перед ним, краснея от того, что он смотрел на её грудь. Его разгорячённый взгляд вызывал распространяющееся по её телу трепетное тепло. Он молча протянул ей руку. Она замешкалась, высвобождаясь от нижнего белья. Он замер, увидев рыжие волосы меж её ног. Тепло в её теле сосредоточилось в нижней части живота. Санса была уверена, что её лицо стало таким же ярким, как и волосы.

 — Вы довольны мной, мой принц? — тихо спросила она, будто бы боясь услышать ответ.

Глаза Джона потемнели и протянул руку, положив её ей на бедро.

 — Подойди сюда, славная девочка, и я покажу, как я доволен тобой, — произнёс жёстким низким голосом.

Санса вздрогнула от его слов и аккуратно залезла в ванну. Она медленно опустилась в воду, держась за бортики. Она села поверх ног юноши и упёрлась руками в его грудь. Джон нежно погладил её пальцы, глядя на неё с выражением, от которого её сердце наполнялось благоговением. Девушка переместилась вперёд и обвила ногами его талию. Её губы встретились с его в нежном поцелуй, который вскоре стал глубоким. Джон провёл зубами по нижней губе, после чего скользнул языком в её рот. Не прекращая движений языком, Джон обнял её. Затем он поднял руку и, вынув шпильки, распустил пучок волос на её затылке.

Волосы рассыпались по её спине, а их кончики погрузились в воду. Санса закинула голову назад, и юноша принялся целовать её подбородок. Санса сдвинулась, проведя бёдрами по его ногам и вызвав у Джона ощущение, от которого тот издал стонущий звук. Девушка покраснела, почувствовав упирающийся в её ногу возбуждённый орган. Джон немного приподнял её, не переставая целовать её ключицу, опускаясь ниже. Санса вскрикнула, когда губы Джона сомкнулись вокруг соска, в то время как другой сосок оказался между двумя его пальцами. Она запустила ладонь в его волосы, ловя ртом воздух и взвизгивая от ощущения быстрого язычка на своём затвердевшем соске. Другая рука Джона незаметно прокралась между её бёдер, раздвинула нижние губы и стала ласкать промежность. Санса прикусила губу, зная, что ей придётся сдерживаться.

Учитывая все ощущения, которые вызывал в ней Джон, она с трудом сдерживалась, чтобы не выкрикнуть его имя. Она поддалась его руке, как только он обнаружил чувствительную точку. Джон стал тереть эту точку большим пальцем, а другой палец начал медленно и постепенно вводить внутрь. Из уст Сансы вырвалось нечто среднее между вздохом и стоном, и она оттолкнула юношу, чтобы поцеловать его. Поцелуй заглушил стоны терзающейся в его объятиях девушки.

 — Джон, ох, Джон, — выдавила она, прижимая лоб к его плечу.

 — Я не могу дождаться свадьбы, милая моя Санса, чтобы сделать тебя своей во всех смыслах.

 — Да, — прошипела она, сжимая его плечи, пока он тёр её всё быстрее.

Он провёл линию поцелуев вдоль её горла, коснувшись зубами ключицы и успокоив покрасневшую кожу языком. Наконец девушка сдавленно вскрикнула, снова прижав к губам ладонь. Пальцы Джона продолжили своё дело, выжимая из неё как можно больше удовольствия. Когда она упала ему на грудь, Санса ощутила, что его возбуждённый член упирался ей в живот. Джон прижал её к себе и погладил по голове. Когда она собрала в себе достаточно сил, чтобы выбраться из его объятий, на лице Сансы проступила застенчивость.

 — Я хочу... — оборвала она, чувствуя, как загорелись её щёки.

Джон наклонил голову набок и погладил девушку по щеке.

 — Чего же ты хочешь? Скажи мне, — спросил он.

На мгновение Санса замешкалась, опустив глаза перед тем, как опять поглядеть на него.

 — Я хочу доставить тебе удовольствие, — тихо пролепетала она.

Юноша испустил протяжный стон и прислонился к её лбу.

 — Я твой, как и ты моя, Санса. Делай всё, что пожелаешь.

Она выдохнула и поцеловала его. Джон пребывал в нерешительности. Когда она взяла его член в свою руку, он застонал, не отрываясь от её губ. Санса отпрянула, удивлённая его реакцией.

 — Я не знаю, что делать, Джон, — призналась девушка, зная, что Джон не будет ругать её за подобные вопросы.

 — Вот так, милая, — сказал он, накрыв свою ладонь её.

Санса следовала ритму. Джон поднимал руку и опускал, проводя её по всей длине своего члена. Джон вздрагивал от её касания, закинув голову назад и зажмурив глаза.

 — Тебе больно, Джон? — неуверенно спросила она.

Глаза, которыми он смотрел на неё, были настолько тёмными, что они показались ей чёрными.

 — Совсем наоборот, любимая, — ответил Джон.

От его слов Сансе стало легче. Она усилила хватку и ускорила движения. Джон прижал девушку к своей груди и глубоко поцеловал её, в то время как его бёдра дёргались вверх, сталкиваясь с её рукой. Продолжая ласкать его, она начала поглаживать головку большим пальцем. В это же время она поднесла губы к его уху.

 — Я хочу, чтобы ты кончил. Я хочу почувствовать, как ты испытываешь удовольствие, — прошептала она ему на ухо.

Он сдавленно застонал, сжав её бёдра.

 — Боги, Санса, ты удивительная и вся моя, — произнёс Джон с толикой удивления в голосе от происходящего.

Санса улыбнулась, становясь всё более уверенной в себе.

 — Вся твоя, любимый, навеки.

Дыхание Джона замерло, а сам он зарылся лицом в её волосы, пока его член дёргался, словно в агонии, в её руке. Вода стала теплее, и Санса поняла, что доставила ему удовольствие, как и он — ей. Санса несколько раз поцеловала его в щёку и провела ладонью по прядям, пока Джон приходил в чувство. Наконец Джон отпустил её, однако, к удивлению Сансы, он тут же осторожно развернул её и усадил между своих ног. Когда Джон обнял её сзади, Санса подумала, что это положение ей нравилось не меньше.

 — Мне с трудом верится, что ты настоящая, что ты не исчезнешь, как только я проснусь, — признался Джон, глядя ей в глаза и поглаживая её щёку.

Санса подняла руку и положила её поверх его ладони, улыбнувшись ему.

 — Я вполне себе реальна, мой Джон. И я не собираюсь исчезать, пока не сделаю тебя моим во всех смыслах, — убедила она.

Он улыбнулся ей, ещё раз поцеловав. Когда она вновь прислонилась спиной на его грудь, Санса держала его за лежащие на бортиках ванны руки, переплетя пальцы. Медленно блаженство в её разуме уступило место страху.

 — Я боюсь за тебя, Джон. Я боюсь за всех, — прошептала она.

Санса ждала, что он отгонит её страхи, посчитав их несерьёзными, но вместо этого он поцеловал её в макушку.

 — Я тоже боюсь, — признался он.

Девушка вздохнула, моля старых богов и новых уберечь тех, кто ей дороги, от кровопролития.

***

На следующее утро, Санса и Джон шли на завтрак, довольно беззаботно держась за руки. Когда они вошли в чертог, все со вниманием обратили свои глаза на них. Рейгар поднялся, и Нед последовал за ним.

 — Вы в действительности этого желаете? Жениться друг на друге? — задал вопрос король.

Джон притянул Сансу ближе к себе и утвердительно кивнул.

 — Да, желаем, — ответила она.

Нед и Рейгар, два отца, обменялись взглядами.

 — Это будет замечательно, — решил её отец, глядя на свою жену.

Он протянул ей свою руку, и Кейтилин с улыбкой приняла её. Она выглядела слегка напряжённой, но всё же счастливой за свою дочь. Сердце Сансы вздрогнуло от его слов.

 — Верно, — согласился Рейгар и кивнул головой, взяв Элию за руку. — Людям не помешает радостное событие перед войной.

 — Значит, вы согласны? — спросил Джон, глядя то на своего отца, то на её.

 — Я настаиваю, — ответил король.

Санса широко улыбнулась и повернулась к Джону. Он обнял её и поцеловал волосы. Внезапно их окружили, Сансу оказалась в объятиях своей матери, Рейнис и Дейнерис. Арья обняла её с неохотой и лёгкой улыбкой на лице. Робб поцеловал её в лоб, и то же самое сделал их отец. После этого она повернулась к Джону, который в это время обнимался со своим отцом. Элия тоже обняла её, безмолвно пригласив в семью. Затем она оказалась лицом к лицу с Рейгаром, и тот одной рукой прижал её к себе и поцеловал в висок.

 — Нет никого достойнее тебя, — пробормотал он.

Когда Рейгар отпустил её, Санса готова была лопнуть от счастья. Джон обнял её одной рукой за талию, когда они сели за стол и принялись за еду. Джон оставался молчаливым, пока она отвечала на вопросы Рейнис и Дейнерис, а также королевы и своей матери. Все сидящие за столом наслаждались счастливым моментом, зная, что впереди их ожидало её ещё много несчастья.

========== Глава 21 ==========

    Комментарий к Глава 21
    Пока все ведут подготовку к свадьбе, Джон беседует с лордом Старком, а Санса проводит время со своими родственниками.
Санса

Санса с лёгкостью заметила, что её сестра хмурится. Арья сидела в кресле с Нимерией на коленях и Леди возле её ног. Её лютоволчица терпеливо наблюдала за тем, как вокруг неё сновали женщины с тканями в руках, ожидавшие одобрения со стороны Сансы. Кейтилин устроилась в кресле рядом. Она шила девичий плащ для Сансы, и на губах её играла лёгкая улыбка.

 — Когда ты выходила замуж за отца, была такая же суматоха? — спросила Санса, глядя на мать.

 — Нет, — ответила Кейтилин, с облегчением качая головой. — Всё происходило второпях. Вестерос уже находился в середине войны, когда мы поженились здесь, в септе Риверрана. Она была почти пустой тогда, но на твоей свадьбе она будет переполнена гостями. В конце концов, ты выходишь замуж за принца.

Санса опустила глаза и подняла руки, чтобы позволить одной из служанок измерить свою талию.

 — Мы хотим провести свадебную церемонию в богороще, — заявила она, выглядывая в окно, из которого как раз открывался вид на богорощу. — Джон поклоняется Старым богам, и я тоже. Никто же не будет против?

Она поглядела на свою мать в ожидании ответа. Кейтилин улыбнулась ей с едва заметной грустью.

 — Это замечательно, Санса. Выбор за тобой, — сказала она с блестящими в глазах слезинками.

Взгляд Сансы помрачнел и наполнился горечью.

 — Ты тут ни причём, мама. Джон всегда старался хранить память о своих северных корнях, и я знаю, каково ему. Мы были окружены таким множеством южных традиций, в то время как сами были детьми зимы, — объяснила она.

 — Нет, я не из-за этого... Я просто не могу поверить, что ты уже достаточно взрослая, чтобы выйти замуж. По пути сюда я всё время представляла маленькую девочку, которую отобрали у меня. Теперь уже взрослая, и к тому же выходишь за принца. Однажды ты станешь королевой. Это очень тяжкое бремя, — вздохнула Кейтилин, вытирая слёзы.

Санса взглядом подала знак женщинам вокруг неё, и все они отошли, давая ей возможность сойти с подставки и подойти к своей матери. Она склонилась перед ней и положила ладони на её колени.

 — Я знаю, что ты хочешь, чтобы я смогла вернуться в Винтерфелл, но у меня уже три года, как начала идти лунная кровь. Я должна выйти замуж, мама. Это устроит всех и скрепит союз между Севером и Югом. Также свадьба — это возможность подарить людям праздник, пока не началась война.

Кейтилин опустила свою руку, положив ладонь ей на щёку.

 — Но ты правда этого хочешь?

Санса накрыла ладонь матери своей.

 — Джон храбр, вежлив и силён. Он хороший принц и когда-нибудь станет ещё лучшим королём. Нет никого, кто был бы достоин моей любви больше. Мы поженимся по любви, мама. Немногие люди могут сказать о себе то же самое, — заверила она с улыбкой. — Он хорошо ко мне относится. Он позаботится обо мне.

Кейтилин кивнула и наклонилась, чтобы поцеловать её в лоб.

 — Позволь нам оставить тебя. Тебе необходимо отдохнуть. В конце концов всего через несколько дней ты станешь замужней женщиной, — произнесла она, вставая и кивая женщинам, тем самым, освобождая их от обязанностей. — Арья, пойдём.

 — Нет, пусть она останется. Я так хочу провести время со своей сестрой, — сказала Санса, улыбнувшись Арье.

Кейтилин кивнула и крепко обняла старшую дочь, а затем вместе с остальными вышла из её покоев. Как только они остались одни, девушка посмотрела на Арью.

 — Что я сделала? — спросила она, очевидно полагая, что что-то не так.

Санса покачала головой, усмехнувшись, и подбежала к кровати.

 — У меня для тебя кое-что есть, — заговорщически проговорила она.

Арья вскочила на ноги и увидела, как Санса вытаскивает из-под кровати сундучок. Она была рада поучаствовать в чём-то запретном.

 — Только никому об этом не говори, — предупредила она.

Её сестра быстро закивала, соглашаясь и нетерпеливо подпрыгивая на носках. Санса открыла сундучок и вынула из него охапку одежды, передав её Арье.

 — Где ты их достала? — завороженно спросила она, глядя на брюки и блузу.

 — Я сделала их для тебя, но никому об этом не говори.

Арья снова быстро закивала, в её глазах блеснул огонёк радости.

 — Спасибо, — сказала она, обнимая её.

Санса улыбнулась и с теплотой в груди обняла её в ответ.

***

Джон

Вместе с Призраком он направлялся к тренировочному двору, чтобы попрактиковаться, когда услышал, как чей-то низкий голос позвал его по имени. Повернувшись, он заметил своего дядю и будущего тестя и тут же остановился.

 — Милорд, — поприветствовал он, ощущая нечто сродни паническому страху.

 — Зови меня Дядя или Нед, Джон. Мы семья, и скоро станем ещё ближе. Ты не против прогуляться со мной?

Джон кивнул и последовал за ним. Они прошли мимо всех, и, когда добрались до богорощи, он понятия не имел, куда они направлялись.

 — Ты очень нравишься Сансе, — произнёс Нед, бросив на него взгляд.

 — Она тоже мне очень нравится, — отозвался Джон, опустив глаза и краснея.

Он понимал, что этого было недостаточно, чтобы описать чувства, которые он испытывал к ней, но ему не хотелось говорить лорду Винтерфелла, что он любит его дочь больше всего на свете. Для него это могло быть чересчур.

 — Я рад, что она сумела обрести такого спутника за время, проведённое на юге. Мне приходилось слышать о тяготах, которые она испытала из-за Ланнистеров.

Джон поднял глаза и сжал руки в кулаки от мысли о том, что сделал с ней Джоффри. Он делал так каждый раз, когда вспоминал о шрамах на спине Сансы.

 — Они поплатятся за то, что совершили, Джон. От рук одного Старка или другого, — уверил его Нед.

Джон кивнул, соглашаясь.

 — Думаю, Вы по праву можете отомстить за то, что случилось с Сансой, — согласился Джон.

 — Ты тоже можешь сделать это. Хотя, как по мне, если мы оставим их в комнате с Кейтилин и Арьей, они начнут просить пощады гораздо быстрее, — произнёс Нед, и его губы растянулись в улыбке.

Джон посмотрел на своего дядю с непониманием, и тот вздохнул.

 — Возможно, у тебя нет моего имени, но в твоих жилах течёт моя кровь. То, как легко лютоволк привязался к тебе, лишь доказывает это. Любовь моей дочери говорит мне многое о твоём характере. Другие мои дети тоже восхищены тобой. Я знаю, что могу доверить тебе свою дочь и королевство, — уверенно сказал он.

Для Джона это был самая лучшая похвала, какую только мог предложить Эддард Старк. Он знал, что такие благородные люди, как отец Сансы, стремились сохранять безопасность в королевстве, насколько это возможно, а своих детей они хранили в ещё большей безопасности.

 — Благодарю, милорд, — поблагодарил Джон, склонив голову.

Они приблизились к чардреву, и Нед вздохнул.

 — Ты так похож на свою мать. На Старков, — произнёс он, поглядев на Джона.

Он не мог не согласиться, так как видел себя в лице своего дяди.

 — Моя внешность заставляет многих людей сомневаться в том, что я Таргариен. Возможно, родись я с фиолетовыми глазами, всё было бы проще, — сказал Джон, присаживаясь на булыжник.

 — Ты Таргариен. Моя сестра отдала жизнь, чтобы привести тебя в этот мир, чтобы подарить твоему отцу его третьего дракона, — уверенно произнёс Нед, присаживаясь на соседний валун.

Джон посмотрел на него и понял, что, хотя на его памяти он впервые встретил лорда Винтерфелла, для его дяди эта встреча была не первой.

 — Вы были там, в Башне Радости, — тихо проговорил Джон.

Мужчина кивнул и вынул из ножен свой меч. Юноша с восхищением стал смотреть на то, как он начищает клинок из валирийской стали.

 — Я взял тебя из рук Лианны, пообещал ей сберечь тебя. Ты был тихим и серьёзным, даже будучи младенцем. Казалось, ты понимал, насколько тяжёлой была ситуация, в которой мы все очутились.

Джон опустил взгляд на землю, ощущая груз на сердце.

 — Жаль, я так и не узнал её. Мои отец рассказывал мне истории о том, что она была прекрасной и неукротимой, — сказал он с тоской в голосе.

Нед кивнул, позволив улыбке появиться на лице.

 — Она была прекрасной и своенравной, и умерла слишком рано, — согласился он.

Услышав хруст листьев, они подняли глаза и увидели Сансу, направляющуюся к ним с нерешительным видом, будто бы жалея о том, что она перебила их разговор.

 — Думаю, все женщины Старк прекрасны, — произнёс Нед, смотря на дочь с тёплой улыбкой.

Джон расслабился, его лицо приобрело спокойное выражение, и он поглядел на девушку.

 — Не могу не согласиться.

Санса подошла к ним, и её лицо озарила улыбка.

 — Отец,  — тихо сказала она и наклонилась, чтобы поцеловать в щёку.

 — Нас зовут? — спросил Нед, как только она выпрямилась.

Она кивнула, сделав шаг назад.

 — Мама сказала, что обед уже готов, так что ты можешь идти, если желаешь.

Джон поднялся, стряхнув грязь с брюк.

 — Можете идти. Я предпочту побыть здесь ещё немного. Кажется, богороща — единственное место, где я могу размышлять, — произнёс её отец, глядя на крону чардрева.

 — Мы распорядимся, чтобы пищу принесли тебе в покои, — ответила Санса, принимая протянутую Джоном руку.

Нед кивнул в знак благодарности, улыбнулся им и вернулся к чистке меча. Джон повёл её из богорощи, не отпуская её от себя по пути обратно в замок.

 — Он ведь не отпугнул тебя? — спросила Санса с шутливым, как показалось юноше, блеском в глазах.

 — Даже боги не отпугнут меня от тебя, — уверил её Джон, поднеся ладонь к губам, чтобы нежно поцеловать её.

Санса вздохнула, опустив голову на его плечо.

 — Жаль, наша свадьба не сегодня. Я не могу дождаться момента, когда стану твоей, — призналась она.

 — Ты и так уже моя, любимая, а я твой. Осталось лишь принести клятвы друг другу перед ликами богов и нашими семьями.

Она кивнула в знак согласия и притянула ближе для поцелуя, остановившись на краю богорощи. Когда они наконец вошли в великий чертог он подвёл Сансу к её месту между её сестрой и матерью, а после этого сам уселся возле своего отца.

 — Где наш дед? — спросила Санса, заметив отсутствие Хостера Талли после того, как сообщила о желании своего отца.

Леди Старк бросила взгляд на своего брата, после чего посмотрела на дочь.

 — Он довольно плохо чувствует себя, даже хуже, чем обычно. Ему захотелось отдохнуть и набраться как можно больше сил, чтобы побывать на вашей свадьбе, — произнесла она с усталой улыбкой.

От Сансы это не ушло незамеченным, и девушка нахмурилась.

 — Но с ним ведь всё будет в порядке, разве нет?

Ответом ей стало молчание, которого было достаточно, чтобы понять, о чём не стали говорить присутствующие за столом. Риверран может обрести нового лорда ещё до начала войны.

Санса

 — Понятия не имею, как ты это терпишь, — сказала Рейнис, качая головой.

Она улыбнулась, глядя на принцессу через плечо и шевеля находящимися в воде Красного Зубца пальцами ног. Арья сидела рядом с ней, и обе задрали платья до колен, наслаждаясь прохладной водой.

 — Мы волки Севера. Нам не страшен холод, — произнесла Арья, плеская воду в Нимерию, отчего та тявкала и кусалась.

 — Как и огонь не может навредить дракону, — добавила Санса.

Рейнис села рядом с ними и стала смотреть на тренирующихся вместе Робба и Джона. Юноши радовались тёплому полуденному солнцу. Безопасность обеспечивали несколько стражников Талли и Старков. Санса провела ладонью по мягкой шерсти Леди, улыбаясь тому, как лютоволчица в ответ лизнула её руку.

 — Лорды не сильно рады тебе. Ты отбираешь у них шанс избежать войны путём союза. Теперь этим трусам придётся сражаться, — сказала Рейнис.

 — Замечательно. Пора бы им заняться чем-нибудь полезным, — мрачно ответила Санса, вглядываясь в блестящую воду.

Рейнис и Арья рассмеялись, услышав её слова. В это время парни подошли к ним, попутно освежив водой свою разгорячённую кожу.

 — Ты научишь меня драться? — спросила Арья.

 — Я уже тысячу раз говорил тебе "нет", мелкая, — ответил Робб, взъерошив ей волосы. — Мать мне голову за это оторвёт.

Она сердито посмотрела на него, но тут поднялся Джон и протянул ей свою руку.

 — Сомневаюсь, что леди Старк сможет оторвать мою голову, — предложил он ей свою помощь.

Санса улыбнулась, увидев, как Арья вскочила побежала туда, где только что тренировались юноши. Робб усмехнулся и покачал головой, стягивая обувь и подворачивая брюки, а затем медленно погрузил ноги в воду.

 — Старки, — фыркнула Рейнис, покачав головой, и встала, чтобы понаблюдать за тем, как Джон вручает Арье притупленный турнирный меч.

Пока принцесса уходила, Санса поглядела на Робба и заметила, что Джон и Арья сделали то же самое.

 — Он добр к ней, — признал её брат, снова повернувшись к ней.

Она улыбнулась и кивнула в знак согласия.

 — Он тебе нравится, да? — озабоченно спросила Санса.

Робб, пожалуй, был единственным человеком, который не высказал своего мнения касательно их брака.

 — Он хороший человек, насколько я могу судить. Он станет достойным королём однажды. А ты будешь достойной королевой, — произнёс Робб, потянувшись за её рукой.

Она покраснела от счастья, наполнившего её от его слов.

 — А ты будешь лордом, достойным древнего седалища Старков, — ответила Санса, легонько сжав его ладонь.

Робб улыбнулся, и его голубые глаза, так похожие на её, засветились. Они оба с удовольствием замолчали и стали смотреть, как Джон учит Арью наносить удары и парировать.

 — Я так ненавижу эту войну, а она ведь ещё не началась, — вздохнула Санса, задаваясь вопросом, не придётся ли им оплакивать кого-либо ещё.

Её брат вздохнул и обнял её за плечи, притянув девушку ближе к себе.

 — Я буду сражаться вместе с ним. Я сберегу его ради тебя, обещаю, — уверил её Робб, кивая в сторону Джона.

Санса повернулась, чтобы посмотреть на него, ощущая прилив благодарности.

 — Он тоже сбережёт тебя ради меня... и ради Рейнис. Я уверена в этом, — сказала она, чувствуя появляющуюся на её лице улыбку.

Когда он покраснел и опустил глаза, Санса рассмеялась. От неё не ушло незамеченным то внимание, каким одаривал её принцессу, её друга, и то, какие взгляды тайком посылала Рейнис будущему лорду Винтерфелла.

 — Я всем сердцем за, Робб, — уверила она его. — Из вас выйдет отличная пара.

 — Я встретил её лишь несколько недель назад, — напомнил ей Робб.

 — И я знала Джона всего пару недель, когда привязалась к нему. Не нужно много времени, чтобы понять, что для тебя значит человек. Не бойся высказывать чувства, если они есть, Робб. Ты же не хочешь пожалеть об этом, когда станет слишком поздно, — сказала Санса и прильнула губами к его щеке.

Он улыбнулся ей и кивнул.

 — Пойдём, сестра. Возможно, я чему-нибудь научу тебя до свадьбы, — сказал Робб, поднимаясь на ноги.

Санса тоже встала и надела сапоги, после чего позволила ему подвести её к остальным. Когда он дал ей меч, она ощутила себя в глупом положении. Хотя она махала им, как он говорил, она понимала, что делает всё неправильно. Все они смеялись, разделяя радость, пока тёмное облако войны ещё не оказалось над ними.

***

Дни пролетели быстро, и скоро Джон сопровождал незамужнюю девушку к её покоям в последний раз. Она вздохнула, дойдя до двери, и повернулась лицом к нему.

 — Что с тобой? — спросил Джон, взяв её лицо в свои руки.

 — Я просто думаю о том, как скоро я стану совсем счастливой, — ответила Санса, ощущая, как её переполняет радость, готовая вырваться прямо из груди.

Он улыбнулся и наклонился, чтобы поцеловать её в губы.

 — Завтра ещё до заката солнца ты станешь моей женой, — произнёс Джон, когда поцелуй прекратился, с таким видом, будто бы он сам не мог поверить в происходящее.

 — А ты моим мужем, — с трудом сдерживая себя, добавила Санса.

Она уткнулась лицом в его камзол и чуть было не завизжала от радости. Джон рассмеялся и обнял её, поцеловав в макушку.

 — Ты уверена в этом? Это означает, что ты, вероятнее всего, потеряешь возможность жить в Винтерфелле, — с беспокойством сказал он.

Санса отпрянула и сделала глубокий вдох.

 — Я знаю, но оно того стоит.

Юноша слегка нахмурил брови.

 — Ты всегда говорила о том, как сильно хочешь вернуться домой, — напомнил ей Джон.

Она подняла руку и коснулась ей его щеки.

 — Ты и есть мой дом, Джон. Всё, в чём я нуждаюсь, это то, чтобы ты вернулся ко мне, когда бои закончатся. Тогда мы проживём всю оставшуюся жизнь вместе, и больше я никогда не пожелаю ничего большего, — уверила его Санса и глубоко поцеловала.

Джон улыбнулся, когда она прекратила поцелуй, и кивнул головой.

 — Я вернусь к тебе, любимая, — торжественно поклялся он, разглаживая руками её распущенные волосы. — Разве может быть иначе?

Санса улыбнулась, проведя губами по его покрытым рубцами костяшкам.

 — Доброй ночи, мой Джон, — прошептала она.

 — Сладких снов, милая Санса, — ответил он, глядя, как она заходит в свою комнату.

Оказавшись внутри, она закрыла и заперла дверь.

 — Завтра я выйду замуж, — вздохнула Санса, позволяя служанкам раздеть её.

 — Вы будете прекрасной невестой, миледи, — уверила её одна из женщин.

Санса усмехнулась, чувствуя, что больше ничто не может испортить её счастья.

========== Глава 22 ==========

    Комментарий к Глава 22
    День свадьбы Сансы и Джона.
Санса проснулась с улыбкой на лице и потянулась под одеялом. Открыв глаза, она увидела яркое солнце, чьи лучи просачивались через занавеску. Служанки тихо перемещались по комнате, стараясь не разбудить её. Девушка приподнялась и потёрла глаза. Заметив это, служанки сделали реверанс, и Санса поприветствовала их жизнерадостным тоном, а после погладила Леди, которая спала на кровати у её ног.

 — Мы наполнили для Вас ванну, миледи. Сегодня Вы будете завтракать с королевой и Вашей матерью в покоях королевы, — произнесла одна из служанок.

Девушка кивнула и подошла к ванне. Служанки помогли ей снять рубашку. Хотя она сама в этой помощи не нуждалась, Санса понимала, почему это необходимо. К закату она уже будет принцессой, а потому ей придётся привыкнуть к совершенно иному отношению. Мысль заставила её снова улыбнуться, и она ступила в горячую воду и опустилась. Серсея всегда говорила, что она не достигнет в жизни ничего особенного. Сансе захотелось вновь увидеть женщину и сказать ей, насколько она ошибалась. Она никогда не была мстительной, но всё же надеялась, что Серсея получит по заслугам. Хотя сама мысль о войне заставляла её сердце сжиматься, она надеялась, что в конце концов добрая сторона одержит победу, а злая — получит то, на что так отчаянно напрашивается.

Пока Санса скребла своё тело, одна из служанок мыла её волосы с лавандовым мылом. Когда она выбралась из ванной, её вытерли. Служанки обернули в полотенце её длинные волосы и помогли надеть чистую рубашку и бельё. Она села за туалетный столик, и служанка сплела из её волос обыкновенную косу, которую потом можно было бы превратить в более замысловатую причёску для свадебной церемонии и последующего торжества. Когда очередь дошла до одежды, она отдала своё предпочтение голубому платью и ожерелью с лютоволком. Взор Сансы привлёк угол комнаты, в котором висело её свадебное платье, обёрнутое в толстую ткань, чтобы оно не испачкалось. Девичий плащ был в сундуке рядом с ним, ожидая, когда она оденется для церемонии и пира.

 — Поверить не могу, что уже сегодня, — вздохнула она.

Санса не сдержала улыбки, и её щёки покраснели. Сопроводить её пришла одна из фрейлин. Когда она добралась до покоев королевы, её мать, а вместе с ней королева, Рейнис и Дейнерис дожидались её внутри.

 — Ваше Величество, — поприветствовала Санса, присев перед Элией в реверансе, а затем поднявшись.

Рейнис тут же оказалась возле неё, расцеловала в обе щеки и обняла.

 — Сегодня ты станешь моей сестрой, — радостно сказала она и подвела подругу к столу, на котором были разложены всевозможные яства.

Когда Санса села за стол, ей вспомнилось, как она завтракала с лордом Тайвином, осыпавшим её тонко завуалированными угрозами. Казалось, что с тех пор прошла целая вечность, и по спине Сансы пробежали мурашки, когда она подумала о том, что могло бы случиться, не получи она приглашение приехать в Королевскую Гавань. Санса выбросила эти мысли из головы, не желая предаваться им.

 — Ты выспалась, Санса? — спросила Элия, когда все начали завтракать.

Санса в честь знаменательного события сидела на почётном месте справа от неё. Рейнис была слева от своей матери, а Кейтилин — справа от Сансы, напротив Дейнерис.

 — В целом, да, Ваше Величество, — кивнула она.

Королева покачала головой и взяла Сансу за руку.

 — Скоро мы станем семьёй, Санса. Я хочу, чтобы ты звала меня по имени, — тихо сказала Элия.

Санса с удивлением поглядела на неё и кивнула в знак согласия.

 — Хорошо... Элия, — нерешительно произнесла она.

Королева довольно кивнула и вернулась к еде. Рейнис бросила ей ободряющий взгляд и подмигнула.

 — Непонятно как, но слух о свадьбе распространился за стены замка. На празднество прибыли гости, — сказала Дейнерис.

Санса едва заметно нахмурила брови.

 — Что за гости? — осторожно спросила она.

Случился один из наибольших её страхов, Ланнистеры могут найти способ испортить этот день. Она искренне надеялась, что этого не произойдёт, ибо она лишь желала счастья.

 — Они предстанут перед тобой и принцем после церемонии, когда вы будете получать дары. Не беспокойся, дорогая. Ничто не сможет расстроить торжество. Мы об этом позаботимся, — уверила её Кейтилин.

Санса кивнула, отчаянно желая верить ей.

 — Джон сейчас со своим отцом, да? — спросила она с лёгкой улыбкой, вызванной мыслью о нём.

 — Он завтракает с королём и твоим отцом, а также с твоим братом и Теоном Грейджоем, — кивая, ответила Кейтилин.

Она нахмурилась, задумавшись о том, что там делал Теон.

 — Насколько нам известно, Бейлон Грейджой находится при смерти. Он получил рану при падении, и она загноилась, — сообщила Кейтилин с видом лёгкого отвращения на лице. — Если он умрёт, Теон унаследует Железные острова, а вместе с ними и железный флот. Если король и твой отец смогут убедить его, он станет нашим союзником в предстоящей войне.

Санса кивнула, зная, что это будет хорошим политическим действием. И всё же ей хотелось, чтобы эти вещи происходили после её свадьбы.

 — А мой дедушка? Ему стало лучше? Он сможет присутствовать на церемонии? — спросила Санса, меняя тему разговора.

Лицо её матери слегка помрачнело, и Санса уже поняла, каким будет ответ.

 — Ох, — вздохнула она, возвращая на место взятый кусок хлеба. — Возможно, он будет достаточно здоров, чтобы прийти на пир.

Санса старалась сохранять радостный настрой сильнее, чем когда-либо. Кейтилин изобразила на лице фальшивую улыбку, и девушка поняла, что шансы невелики. Тем не менее, надежда была гораздо лучше отчаянья.

 — Возможно, — сдержанно согласилась мать.

Когда с завтраком было покончено и пришло время Сансе идти в свои покои готовиться к церемонии, Элия попросила её остаться, чтобы они могли поговорить наедине. Она встала перед королевой, стараясь выглядеть как можно более довольной и гадая, что она собирается сказать ей.

 — Я знаю, что наговорила всякого после смерти моего сына о Лианне и её сыне. Тебе, должно быть, было из-за этого неудобно. Не знаю, зачем я всё это сказала, так как сама я в это не верю. Я всегда понимала Джона и старалась сделать его жизнь проще и уютнее, — тихо произнесла Элия.

Санса понимающе кивнула.

 — Порой горе заставляет нас говорить вещи, которые мы не имеем в виду. Вы потеряли близкого Вам человека, и поэтому Вас не в чем винить, — с пониманием ответила она.

Королева с грустью улыбнулась.

 — Ты вот-вот станешь моей невесткой, Санса. Я знаю, какого это, выходить замуж за принца, и мне хотелось бы помочь тебе любым образом, каким ты посчитаешь нужным. В конце концов, ты станешь королевой после меня, — предложила Элия.

В ответ Санса нежно улыбнулась.

 — Это было бы замечательно.

Элия подалась вперёд, принимая её в свои объятия, которые Санса охотно приняла.

***

Когда сопровождаемая королевой Санса вернулась в свои покои, там её уже ждала её мать, Рейнис и Арья. К удивлению девушки, вместе с ними был Робб, державший в руках маленький сундучок.

 — Что это? — спросила Санса.

 — Подарок от твоего наречённого. Меня попросили передать его тебе, — ответил Робб с лёгкой улыбкой.

Он положил его на письменный стол, и Санса поглядела на сундучок с интересом, гадая, что могло быть внутри. Окружающие улыбались и ободряюще кивали. Когда она наконец протянула руку и подняла крышку, у неё невольно перехватило дыхание от вида его содержимого.

 — Ах, это прекрасно, — пробормотала она, не смея прикоснуться к блестящему дару.

 — Мой брат спросил у всех мнение, когда его сделали. Оно было готово уже вскоре после того, как ты согласилась выйти замуж за него. Ему бы хотелось, чтобы ты надела его на церемонию, — сказала Рейнис, подойдя к Сансе.

Девушка трепетно провела пальцами по жемчужине и бриллианту, инкрустированным в диадему.

 — Она безупречна, — произнесла Санса, опять посмотрев на Робба. — Передай ему мою благодарность.

Он улыбнулся ей и, подойдя, нежно поцеловал в лоб.

 — Сама передай, дорогая сестра. Скоро ты его увидишь, — напомнил ей Робб.

По лицу Сансы расплылась тёплая улыбка, и глаза зажглись от мысли об этой встречи.

 — В самом деле, — согласилась она.

Настала очередь Кейтилин, и она, отогнав Робба, подошла к дочери.

 — Это комнаты только для женщин. Нам нужно подготовить её, — сказала она старшему сыну.

Санса со смехом помахала ему и позволила Рейнис и Арье увести её в спальню. Кейтилин и Элия последовали вслед за ними, а служанка внесла сундучок с диадемой. С неё сняли платье, и она надела тёмно-зелёный халат и уселась за стол перед зеркалом. Леди тут же запрыгнула ей на колени, и Сансе принялась гладить её мягкую шерсть. Её мать встала позади неё, неторопливо расплетая её косу, в то время как Рейнис взяла в руки платье, а Арья вынула девичий плащ.

 — Я надевала их на свадьбу с Рейгаром. Я не смогла оставить их в Королевской гавани, так что я унесла их с собой, — сказала Элия, кладя на стол перед Сансой небольшой мешочек.

Она аккуратно открыла его и с улыбкой достала вереницу жемчужин, чередующихся с бриллиантами.

 — Они прекрасны. Спасибо, — выдохнула Санса, глядя на женщину с благодарностью.

 — Как тебе заплести волосы? — спросила Кейтилин, проводя пальцами сквозь длинные рыжие волосы дочери.

Несколько мгновений Санса размышляла, не отрывая глаз от подарка Джона.

 — Оставь их распущенными, только заплети косу сзади, оберни её вокруг головы и соедини на затылке. Джону так нравится, — решила она.

Мать девушки кивнула, и её ловкие пальцы принялись за дело. При помощи зеркала Санса наблюдала за тем, как служанки разглаживали каждую складку на платье и плаще. В комнату принесли графин с вином, и Элия уселась вместе с Рейнис и Арьей.

 — Какой была Ваша свадьба? — с любопытством спросила королеву Арья.

На губах Элии появилась едва заметная улыбка, когда её посетили воспоминания о прошлом.

 — Это был чудесный день. На мне было традиционное для Дорна разноцветное платье. Я приехала к септе Бэйлора на белой лошади, и народ приветствовал меня радостными криками. Меня считали красивой, хотя сама я в подмётки не годилась Рейгару. Чёрное одеяние делало его глаза и волосы особенно красивыми. Церемония прошла быстро, но пир растянулся на долгие часы, пока мы не отправились в спальню. Мы слышали, как торжество продолжалось даже после того, как мы легли вместе в одну постель. Думаю, точно так же будет и сегодня ночью, как только Семь королевств узнают, что их будущий король женится на такой достойной невесте. Людям нужно что-то праздновать.

Санса улыбнулась ей, надеясь на то же. Она радовалась от того, что королева была счастлива за них даже несмотря на то, что на их месте должен был быть её сын со своей невестой. Закончив с причёской, её мать не без помощи королевы аккуратно расположила на голове дочери диадему. Санса закрыла глаза, намереваясь открыть их только тогда, когда она будет полностью одетой. Леди облизнула её пальцы, и девушка опустила животное на землю, чтобы подняться и надеть платье. Вперёд вышли служанки и помогли ей осторожно встать в свадебное платье. Санса с удивлением опустила глаза, поражённая тем, как идеально оно ей шло.

Сверкающий серый шёлк был покрыт серебряным мирийским кружевом. Оно превосходно подходило её туловищу, подчёркивая грудь и талию, и расширялось от бёдер к низу. Санса провела ладонью по ткани, в то время как служанка пришивала многослойную юбку к платью. Кейтилин обернула вокруг её плеч девичий плащ, и, к удовольствии Сансы, застёжка оказалась в форме лютоволка. Санса поймала её руки, прежде чем она успела их убрать, и поглядела ей в глаза, пока Рейнис и Элия поправляли её волосы, чтобы те лежали у неё на плечах и спадали по спине.

 — Она чудесна, мама. Спасибо, — нежно сказала Санса.

Материнские глаза наполнились слезами, и она наклонилась, чтобы поцеловать дочь в щёку.

 — Ты такая красавица, — прошептала она, взяв после поцелуя лицо Сансы в свои руки.

Санса позволила Элии надеть на неё серьги и расцеловала её в обе щеки.

 — Нам нужно одеться, и тогда мы пойдём в богорощу, — произнесла Кейтилин.

Она кивнула, зная, что к назначенному времени за ней придёт отец.

 — Спасибо вам всем, — поблагодарила она, взъерошив волосы Арьи и обняв Рейнис, и посмотрела им вслед, когда они стали покидать комнату.

Когда она осталась одна и даже служанки ушли помогать с подготовкой к пиру, Санса сделала глубокий вдох и подошла к ростовому зеркалу в углу комнаты. Её глаза сделались шире от вида собственного отражения. Девичьи щёки были розовыми, а голубые глаза сияли радостью. Она провела пальцами по ткани платья и плаща. Она выглядела как Старк и понимала, что это не изменится, даже когда она выйдет замуж за Джона, и он оденет её в красно-чёрный плащ. Он был настолько же Старк, насколько она, и в них обоих всегда будет частичка Севера. Санса не заметила, сколько времени прошло, пока она задумчиво смотрела на своё отражение, но из мыслей её выдернул громкий стук в дверь.

Она невольно улыбнулась и, подняв юбки, торопливо переместилась к двери. Отворив тяжёлую дверь, она улыбнулась ещё шире, обнаружив за ней своего отца, глядевшего на неё широкими глазами. Нед, которого переполняли чувства, без слов просто наклонился и поцеловал её в щёку.

 — Ты чудесно выглядишь, — прошептал он ей на ухо перед тем, как предложить свою руку.

 — Спасибо, отец, — тихо ответила она, целуя его.

Санса взяла его за руку и, оглянувшись, заметила позади себя терпеливо ждущую её Леди, готовую следовать за хозяйкой. Она тихонько рассмеялась и приказала ей остаться. Они медленно пошли по коридору, следя за тем, чтобы платье не зацепилось за острые камни в стене.

 — Отец? — спросила она.

Он внимательно поглядел на дочь в ожидании того, что она собиралась сказать.

 — Думаешь, мы победим в этой войне? — спросила Санса с заметным беспокойством в голосе.

Нед вздохнул и повернул её лицом к себе, как только они вышли во двор.

 — Я не могу сказать точно, дорогая Санса. Я могу лишь молиться, чтобы это произошло ради нашего же блага. Но мне не хотелось бы, чтобы ты сейчас занимала свою голову мыслями о войне и наших врагах. Это день радости и праздника, этот день дарован тебе для наслаждения дарованными богами благословениями, — тихо произнёс Нед.

Санса кивнула, осознавая правоту его слов.

 — Спасибо тебе, папа, — прошептала она, зовя его так, как она делала это в детстве.

Невольная улыбка озарила его лицо, делая его гораздо моложе. Серые глаза мужчины сияли радостью.

 — Моя прекрасная дочь, я так сильно тобой горжусь, — сказал он перед тем, как вновь повернуть её к дверям.

Стража открыла двери перед ними, и Санса с удивлением отметила, что снаружи их ждала целая толпа, состоявшая из крестьян из окрестных деревень, пришедших посмотреть на то, как они идут к богороще. Санса были уверена, что совсем недавно они видели, как здесь проходил Джон и остальные. Они расступились перед ними, наблюдая за тем, как она ступила вместе со своим отцом в лучи света. Санса улыбнулась окружающим.

 — Да благословят Вас боги, миледи!

 — Семь благословений Вам, лорд Старк!

Радостные крики эхом раздавались вокруг них, пока они шли. Когда они добрались до толпы людей, стоящих у чардрева, Санса ощутила, что её сердце забилось необычайно быстро, и сжала ладонь своего отца. Он успокаивающе погладил её по руке, и знать расступилась, чтобы пропустить их. Джейме здесь не было, отчего она почувствовала лёгкий укол грусти. Она пригласила, хотя и поняла, что он наверняка не придёт. Он не считал себя подходящим гостем для свадебной церемонии, но пообещал придти на пир. Её мать, Робб и Арья стояли по одну сторону от чардрева, в то время как король и королева вместе с Рейнис и Дейнерис стояли — по другую.

Джон стоял между ними вместе с септоном, ожидая, когда она приблизится. Санса сосредоточила свой взгляд на нём, рассматривая его формальную чёрную одежду и красно-чёрный плащ на плечах. Он смотрел на неё с таким волнением, будто бы она в любое мгновение могла исчезнуть. Не в состоянии сдерживаться, Санса лучезарно улыбнулась ему. Он улыбнулся ей в ответ с видом человека, который бросился бы к ней, чтобы заключить в свои объятия, если бы не церемония. Они медленно подошли к чардреву, и отец взял её за руку.

 — Кто отдаёт эту женщину? — спросил септон.

 — Я, Эддард Старк, лорд Винтерфелла и Хранитель Севера.

Когда святой муж кивнул, он вложил руку Сансы в ладонь Джона и поцеловал дочь в щёку перед тем, как занять место возле своей жены. Она едва могла оторвать глаза от Джона, ей с трудом верилось, что всё происходит по-настоящему. Он тоже некоторое время смотрел на неё, нежно сжимая руку, а затем повернулся лицом к чардреву. Она сделала то же самое и поглядела на септона в богатом одеянии.

 — Кто предстаёт перед богами?

Джон по традиции ответил первым.

 — Джон из дома Таргариен, сын Рейгара, правителя Семи королевств и Защитника государства.

Санса сделала глубокий вдох и тоже ответила.

 — Санса из дома Старк, дочь Эддарда, лорда Винтерфелла и Хранителя Севера.

Они склонили головы, пока он зачитывал молитву старым и новым богам. Церемония проходила быстро, как в тумане. Наконец им было велено встать лицом друг к другу и произнести свои клятвы.

 — Клянусь старыми богами и новыми, я беру эту женщину в свои жёны. Я её, а она моя, с этого дня и до самого последнего, — гордо и твёрдо прозвенел в богороще голос Джона.

Санса радостно ему улыбнулась, после чего повторила те же самые клятвы.

 — Клянусь старыми богами и новыми, я беру этого мужчину в свои мужья. Я его, а он мой, с этого дня и до самого последнего.

Джон поднял руку и аккуратно снял плащ с её плеч, передав его Роббу, а затем снял свой и обернул его вокруг неё. Санса повернулась лицом к нему, ощущая себя легче, даже несмотря на тяжесть плаща на своих плечах. Он нежно прильнул губами к её щеке, заставив девушку улыбнуться. Санса повернулась и взяла из рук Арьи его кольцо. Джон начал первым, он надел простое золотое колечко на её палец. Санса сделала то же самое, заметив, что их кольца выглядели одинаково, на обоих, как внутри, так и снаружи, были написаны девизы их домов. Наконец оба повернулись к септону, ожидая его благословения.

 — Теперь с позволения богов вы можете поцелуем скрепить этот священный союз, — объявил он.

Он вновь повернулся лицом к ней и нежно поцеловал. Санса коснулась ладонью его щеки, ощущая, как радостно стучит её сердце. Когда он прекратил поцелуй, они обменялись улыбками и повернулись к толпе.

 — Я передаю вам принца Джона Таргариена и его жену, принцессу Сансу.

Джон и Санса, взявшись за руки, с выражением счастья на лицах повели свидетелей через богорощу. Когда они опять оказались во дворе, увидевшие их люди стали громко восславлять их.

 — Пусть боги будут благосклонны к вам!

 — Семь благословений принцу и принцессе!

Санса радовалась тому, что стала принцессой. Её разум, однако, не мог забыть о том, что здесь должна была присутствовать ещё одна женщина.

 — О чём ты задумалась, любимая? — спросил Джон, когда они приблизились к великому чертогу.

Санса на мгновение замешкалась и посмотрела на него.

 — О Лианне, — честно ответила Санса. — Она должна была быть здесь, и я очень жалею, что это не так.

Джон слегка побледнел при мысли о матери, но затем опять улыбнулся.

 — Я уверен, она смотрит. И я нисколько не сомневаюсь, что она довольна моей невестой, — сказал он, остановив её, как только они вошли внутрь.

Толпа людей разразилась одобрительным рёвом, когда Джон поцеловал её. Не отрываясь от его губ, Санса улыбнулась. Когда поцелуй прекратился, они оба покраснели и направились внутрь. В щедро украшенном великом чертоге находились несколько столов, среди которых возвышался стоящий на возвышении главный стол. Большинство гостей Сансе были не знакомы, она знала лишь некоторых из тех, кто прибыл с её отцом с Севера. Джон провёл её по ступеньками к их столу и выдвинул стул. Как и следовало ожидать, они находились в центре. Её мать и отец сидели возле неё, в то время как король с королевой — рядом с Джоном.

За нижним столом сидели Рейнис, Эдмур, Дейнерис, Робб, Арья и Теон, а также несколько лордов из Королевских земель и с Севера. Отсутствие на пиру Хостера огорчило Сансу, хотя она и не подавала виду. Джон повернулся посмотреть на неё, когда им принесли чашу с вином, и провёл пальцами по её диадеме.

 — Она выглядит на тебе ещё красивее, чем я смел представить, — признался он.

Она зарделась от радости.

 — Она мне нравится, Джон. Спасибо, — выдохнула она.

 — Прекрасная корона для прекрасной принцессы, — сказал он, наклоняясь ближе, чтобы снова её поцеловать.

Рейгар прокашлялся, напоминая, что им следует начать пир, испив вина из свадебной чаши. Они оба поднялись, и зал тут же стих.

 — За мою прекрасную жену, принцессу Сансу. Пусть наш союз будет приносить ей счастье до скончания дней, — громко проговорил Джон.

Он редко говорил перед большими скоплениями людей, и ещё никогда он не делал этого так громко. Но когда Санса услышала одобрительные возгласы мужчин и женщин, в её голове невольно появился образ Джона в роли короля. Это был приятный образ, ведь она всегда знала, что из него несомненно выйдет отличный правитель. Испив из чаши, Джон аккуратно передал её ей. Санса взяла чашу в обе руки, отметив, что она была довольно тяжёлой для неё, чтобы держать одной рукой как Джон.

 — За моего милостивого мужа, принца Джона! Пусть наш брак окажется благословенным и его жизнь станет от этого проще! — произнесла звенящим голосом Санса.

Она хлебнула сладкого вина и ярко улыбнулась. Положив чашу обратно на стол, Джон, стоя и всё ещё держа Сансу за руку, поднял маленькую чашу. Санса сделала то же самое.

 — Да здравствует король! — гордо произнёс он.

Собравшиеся в зале поддержали настрой и охотно выпили за Рейгара.

 — Да здравствует королева! — добавила Санса, кивая в сторону Элии, и хлебнула вино.

Как только они уселись, поднялся король с собственной чашей в руке.

 — Я полностью одобряю и благословляю союз между моим сыном и его очаровательной женой. Пусть боги подарят им счастье и множество принцев и принцесс для Вестероса. За принца Джона и принцессу Сансу!

 — За принца Джона и принцессу Сансу!

Слуги наконец принесли еду, и зал наполнился бурными разговорами и песнями, доносившимися от музыкантов в углу. Санса продолжала держать за руки с Джоном, не желая отпускать его, даже когда они приступили к пище.

 — Ты действительно счастлива? — спросил Джон после долгих разговоров с родственниками с обеих сторон стола.

Санса улыбнулась ему и, подняв его ладонь, поцеловала её.

 — Так счастлива, что не могу подобрать слов, чтобы описать свои чувства, любимый, — ответила она.

Он улыбнулся ей в ответ и поцеловал тыльную сторону ладони.

 — Я тоже.

Неожиданно их прервал шум открывающихся дверей великого чертога. Взгляды сидящих устремились туда, откуда доносился звук. Голоса и музыка стали затихать, когда в чертог вошёл человек. Увидев его лицо, некоторые гости изумлённо вздохнули.

========== Глава 23 ==========

Санса увидела, как в двери вошёл человек в ярко-жёлтой одежде с ухмылкой на лице. Вместе с ним, держа его за руку, вошла красивая женщина.

 — Кто это? — тихо спросила она.

Джон молча посмотрел на своих родителей. Когда Элия и Рейнис резко встали, Санса неожиданно заметила сходство между тремя.

 — Оберин Мартелл, брат королевы, — ответил Рейгар на её вопрос и тоже поднялся.

Сансе потребовалось приложить большие усилия, чтобы оторвать от него взгляд. В голове сразу же всплыло множество историй о знаменитом Красном Змее. Истории не лгали о его красоте, и Санса задумалась о том, был ли он так же смертоносен, как о нём говорили. Он приблизился к столам в сопровождении нескольких привлекательных, но опасно выглядящих женщин с кинжалами на поясах. Дойдя до помоста, он низко поклонился, а когда поднялся, его красивое лицо освещала улыбка.

 — Я искренне надеюсь, что не всё упустил. Я хотел успеть к пирушке в честь своего племянника, — сказал он, кивая на Джона, с более выраженным чем у Элии акцентом.

Глаза присутствующих устремились на неё. Даже не обладая высшим титулом, она всё равно оставалась хозяйкой пира. В её обязанности входило приветствие почётных гостей, даже если те опоздали. Джон встал и по её знаку помог ей подняться. Санса вышла из-за стола и спустилась вниз со своим мужем, который шёл прямо за ней. Все смотрели на то, как она подошла к принцу Дорна. Санса надеялась, что не совершит никаких ошибок, когда она приблизилась к нему, стараясь сохранять спокойствие.

 — Принц Оберин, — поприветствовала она, опустившись в реверансе, а затем вновь распрямившись, чтобы поглядеть ему прямо в глаза. — Мы очень рады Вашему прибытию. Мы предоставим Вам почётное место и...

Санса приостановилась, заметив женщину возле него.

 — Это моя любовница, Эллария Сэнд, — указал на неё Оберин.

Санса не была дурой, понимая, что перед ней встало испытание на гостеприимство. Посадит ли она бастарда за высокий стол? Санса очаровательно улыбнулась, ведя себя так, как должна жена принца и будущего короля. Она протянула женщине руку, которую та без колебаний приняла, и поцеловала её в обе щеки.

 — Мы с радостью предоставим места для Вас и Вашей любовницы, — вежливо произнесла Санса.

 — Вы оказываете нам большую честь, принцесса Санса, — с улыбкой ответила Эллария.

Санса отошла в сторону и взяла за руку подошедшего к ней Джона.

 — Дядя, — поприветствовал Оберина юноша.

 — Племянник, — ответил принц.

Он кивнул головой на стоящих позади него людей.

 — С нами прибыл отряд солдат, а также мои дочери, Обара, Нимерия и Тиена, — сообщил Оберин.

Санса удивлённо поглядела на Джона, а девушки поклонились, так как брюки не позволяли им сделать реверанс. Она была наслышана о них. Они обладали смертоносной репутацией, сравнимой с таковой у их отца. Санса осторожно посмотрела на грозных девушек, гадая, собираются ли они причинить ей вред.

 — Они желают предложить свою мечи на службу королю и его наследнику в этой войне, — пояснил принц.

Джон кивнул в знак согласия, и Санса, слегка расслабившись, облегчённо вздохнула.

 — Мы с удовольствием примем это предложение. Спасибо, — формально сказала он.

Пока они разговаривали, слуги суетливо готовили места возле Рейгара и Элии для Оберина и Элларии, а также — несколько мест за нижним столом для Песчаных Змеек.

 — Не забудьте поздороваться со своей сестрой и племянницей, — предложила она, указывая на них.

Джон повёл её обратно, а Оберин в это время поприветствовал остальных. Когда гости расселись, пир продолжился и вновь заиграла музыка. Когда с пищей было покончено и столы раздвинули, Санса поняла, что пришло время вручения подарков для неё и Джона. Они сидели на стульях на возвышении в окружении собственных семей. Девушка заметила стоящего у стены кузнеца и жестом остановила всех тех, кто выстроился, чтобы вручить им свои дары.

 — У меня есть кое-что для тебя, мой муж, — объявила она, с улыбкой глядя на Джона.

Сгорая от любопытства, Джон увидел, как она жестом подозвала кузнеца, державшего в руках некую замотанную в ткань вещицу. Он преклонился перед ними и протянул предмет Сансе, которая тут же принялась разматывать ткань.

 — Мой меч, — осознал Джон и взял подарок в свои руки. — А я думал, что с ним стало.

Он поглядел на неё с лёгкой улыбкой, и она положила свою руку поверх его ладони, лежавшей на мече.

 — Новая рукоять для тебя, мой принц. Голова лютоволка, чтобы ты не забывал о своих северных корнях. Одну сторону ножен украшает дракон, а на другой написаны слова на валирийском, чтобы ты помнил их, где бы ты ни был, — объяснила Санса, протягивая меч ему.

Благодаря учителям Джон с раннего детства знал древний язык своих предков.

 — Зима близко. Пламя и кровь, — тихо произнёс он, не отрывая от неё свои взволнованные глаза. — Девиз моего дома.

Санса кивнула, радуясь, что ей удалось проделать всё, не вызвав у него никаких подозрений. Похищение меча на время, достаточное, чтобы кузнец успел совершить изменения, потребовало определённой изворотливости от неё, Робба и Рейнис. Джон выразил свою благодарность глубоким поцелуем. Прекратив поцелуй, Джон посмотрел на кузнеца.

 — Вы будете вознаграждены, — одобрительно заявил он и похлопал кузнеца по плечу. — Работа проделана хорошо.

 — Благодарю, Ваше Высочество, — ответил кузнец и низко поклонился перед тем, как уйти.

Отложив меч в сторону, они вернулись на свои места, и Джон взял её за руку.

 — У меня тоже есть для тебя подарок, любимая, — тихо произнёс Джон.

Санса потянулась к диадеме на своей голове.

 — Ещё один? — спросила она, поджав губы.

Джон ответил ей обыкновенной улыбкой.

 — Этот мне почти ничего не стоил. Разве что пришлось оплатить путешествие.

Он указал на столы, и у Сансы перехватило дыхание, когда она увидела, кто возле них стоял.

 — Шая, — выдохнула она, улыбаясь присевшей в реверансе женщине.

 — Ваше Высочество, — сказала женщина с лёгкой улыбкой на лице.

Забыв про этикет, не колеблясь ни секунды, Санса встала и крепко обняла её.

 — Как? — спросила она.

 — Тирион посчитал, что мне небезопасно оставаться в Королевской гавани. Его сестра всё ещё зла на него из-за его свидетельства против её сына. Он написал королю и принцу, прося разрешение для меня приехать сюда и вновь стать твоей служанкой, — ответила Шая, кивком указывая на Джона позади неё.

Санса вновь обняла её.

 — Мы обсудим всё позже, — пообещала она, так как сейчас она не могла позволить себе долгие разговоры.

 — Конечно, — сказала Шая, сделала реверанс и вернулась за свой стол.

Санса поцеловала Джона в щёку и села обратно на стул возле него.

 — У меня не хватает слов, чтобы выразить то, как сильно я тебя люблю, — сказала она, погладив его по голове.

 — А я люблю тебя ещё сильнее, — ответил Джон.

Девушка отрицательно покачала головой.

 — Это невозможно, — заявила она.

Их спор был прерван новыми гостями. Прямо перед тем, как настал черёд родственников, странный мужчина, незнакомый им обоим, подошёл к помосту с сундучком в руках.

 — Мой дар послужит на благо не только принца и принцессы, но и всего королевства, — объявил он, склонив голову.

 — Кто ты? — спросил Джон и с хмурым выражением лица выпрямился.

Мужчина поднял голову с улыбкой.

 — Я Магистр Иллирио Мопатис, Ваше Высочество. Я прибыл сюда от лица Паука, — ответил он.

Санса и Джон переглянулись.

 — Варис, — одновременно проговорили они.

Джон жестом побудил его подойти ближе. Он помнил, что Мастер над Шептунами помог сбежать из Королевской гавани и они были у него в долгу. Он открыл сундук и обнаружил внутри три похожие на камни фигуры. Санса и Джон наклонились вперёд, задаваясь вопросом, то ли это, о чём они думают.

 — Драконьи яйца, Ваши Высочества. Из Края Теней, что за Асшаем. Годы превратили их в камень, но они навеки останутся прекрасными, — произнёс он с таинственным блеском в глазах.

Джон протянул руку и провёл ладонью по самому тёмному из яиц.

 — Они чудесны, магистр. Спасибо, — кивнула ему Санса.

Он вновь поклонился и поставил сундук рядом с остальными дарами перед тем, как уйти. Следующими подошли родители Сансы. Вместе с ними были несколько слуг, которые держали пару вещей: одну маленькую и одну большую. К удивлению Сансы, отец протянул меньшую из вещей Джону. Развернув ткань, Джон обнаружил чёрный кинжал с рубинами на рукояти.

 — Этот кинжал сделан из драконьего стекла, по слухам, во времена Брандона Строителя, если, конечно, он не принадлежал ему самому.

Джон, сжав оружие, повертел его и помахал им в воздухе, а затем улыбнулся своему тестю.

 — Спасибо, лорд и леди Старк. Я буду бережно о нём заботиться, — пообещал он.

Санса тоже поднялась, чтобы получить собственный подарок. Её глаза расширились, когда она увидела превосходный лук и колчан со стрелами.

 — Я даже не знаю, что сказать, — пролепетала она, ошеломлённая неожиданным даром.

Казалось, лук соответствовал, скорее, желаниям Арьи, чем её.

 — Лук был сделан из древесины чардрева моим покойным братом Брандоном. Он подарил его нашей сестре на её пятнадцатилетие, и она оставила его в Винтерфелле. У меня нет сомнений в том, что она хотела бы передать свой любимый лук тебе. Думаю, она была бы рада знать, что он будет защищать её племянницу и невестку. Я уверен, ты научишься пользоваться им, — сказал Нед, держа её за руки.

Слёзы брызнули из глаз Сансы, когда она поняла всю истинную значимость этого подарка.

 — Я научусь в память о своей тёте и свекрови, папа, — кивнула она и расцеловала сначала отца, а затем и мать.

Санса повернулась к Джону, положив лук на пол рядом со стулом, и села. Когда к ним подошли Рейгар и Элия, от девушки не ушёл незамеченным печальный взгляд, который король бросил на лук. Он исчез так же быстро, как и появился.

 — Сын мой, — кивнул он Джону.

Они оба снова встали, так как не могли сидеть перед королём. Слуга поднёс небольшой сундук и ящик размером побольше. Первым Рейгар открыл ящик и вынул оттуда чёрный как смоль нагрудник с нарисованным спереди красным трёхглавым драконом.

 — Это лишь одна из частей твоих новых доспехов, — сказал Рейгар, глядя на своего сына.

Принц провёл пальцами по дракону.

 — Спасибо, отец, — кивая, ответил он.

Элия открыла сундук и показала Сансе лежавшее в нём бриллиантовое ожерелье с кулоном с сапфиром.

 — Это слишком, — сказала она, потрясённо глядя на короля и королеву.

 — Это ещё мало, дочь, — кивнул ей Рейгар и поцеловал в щёку.

Элия сделала то же самое и, кивнув ей, шагнула в сторону. Как только с дарами было покончено, заиграла музыка, и все начали танцевать.

 — Жена? — протянул ей руку Джон.

Санса улыбнулась и сняла с себя плащ. Положив его на стул, она взяла его за руку.

 — Муж, — ответила она, позволяя ему вести её к остальным танцующим.

Специально для них люди освободили место, и Джон закружил её в танце под быструю северную мелодию. Санса смеялась, а рука, которой он держал её за талию, позволяла ему прижимать девушку ближе к себе. Она радовалась, видя, как танцуют её родители, а также Робб и Рейнис.

 — Никогда не думал, что доживу до этого дня, — сказал Джон с плохо скрываемым изумлением.

Санса улыбнулась ему и провела ладонью по его волосам.

 — Я тоже, — честно призналась она, прекратив на мгновение танец, чтобы поцеловать его.

Следующий танец она танцевала с Роббом, затем с отцом, а затем и с королём. Когда она потанцевала почти со всеми лордами в чертоге, к ней подошёл принц Оберин и поклонился, предлагая свою руку.

 — Слухи не лгали о Вашей красоте, — сказал он, когда они начали двигаться в простом южном танце.

 — Полагаю, слухи о Вашей смертоносности тоже верны, — ответила Санса.

Он едва заметно улыбнулся и обратил свой взор на танцевавших позади неё Джона и Арью.

 — Моя сестра всегда хорошо относилась к ребёнку Лианны Старк, — произнёс Оберин, после чего поднял её в воздух и закружил.

 — Элия — милосердная женщина. Я даже представить не могу иного отношения, — ответила Санса.

Он кивнул в знак согласия.

 — Когда его принесли в Королевскую гавань и уложили в детской вместе с её сыном, она отказалась подпускать к нему кормилицу. Она сказала, что сама вырастит его как родного.

Санса посмотрела на королеву, танцевавшую с одним из лордов.

 — Я могу лишь надеяться, что стану такой же хорошей принцессой и королевой, — призналась она.

 — Я тоже надеюсь на это.

Санса подняла глаза, посмотрев прямо на Оберина.

 — Вы не злитесь на Джона? Он ведь Вам не настоящий племянник. Эйгона убил Григор Клиган, — выпалила она, желая узнать его истинный мотивы.

В глазах мужчины блеснула злоба.

 — И он заплатит за это, я обещаю тебе, — поклялся он.

 — Несомненно, оказавшись на острие Вашего отравленного копья.

Он снова кивнул.

 — Не говорите, что не сделали бы того же самого с каждым из Ланнистеров, кто обижал Вас. Возможно, тот чудесный лук, который преподнёс Вам отец, ещё сослужит Вам службу, — предположил Оберин.

Ответ Сансы не заставил себя долго ждать.

 — У меня нет ни одного шанса сделать это, даже если я захочу. Поля сражений — не место для женщины, — повторила слова, которые ей всегда говорили, Санса.

Принц усмехнулся, закружил её, а затем приобнял, поднеся губы прямо к её уху.

 — Женщина может убивать не хуже мужчины, — прошептал он, убрав волосы с её шеи. — Вложи в её руки оружие, и она станет в той же степени опасной, что и прекрасной. Вы не слабый пол. Более того, Вы сильнее, чем думаете. Используйте любовь, что пылает внутри Вас, для достижения целей, Санса. С ней Вы сможете одолеть десятерых.

Танец закончился, и Оберин вернулся к своей любовнице, а Санса молча посмотрела ему вслед.

 — Время провожания! — закричал мужчина, выдернув её из мыслей.

Санса ошарашенно огляделась. Она не заметила, как быстро пролетело время. Джон был на другой стороне зала, и его глаза встретились с её прямо перед тем, как девушку подняли в воздух. Санса не шевелилась, мужчины понесли её в комнату, попутно сдирая с неё платье. Обряд был чрезвычайно неудобным для неё, но она всё равно не сопротивлялась, когда её внесли в её покои, а затем в спальню. Когда она оказалась на ногах, с неё сорвали рубашку. Как только один из мужчин потянулся к её белью, Санса попыталась убрать его руки. Неожиданно к горлу наглеца угрожающе прижали кинжал.

 — Вон отсюда, — прозвучал знакомый голос, от которого она почувствовала облегчение.

Санса подняла рубашку и прикрыла ей грудь, наблюдая, как выходят мужчины, всё пребывавшие в хорошем настроении и от того начавшие петь.

 — Спасибо, — вздохнула Санса, вставая на цыпочки, чтобы поцеловать Джейме в щёку.

Джейме с грустью улыбнулся ей и убрал с её лица волосы.

 — Наслаждайтесь брачной ночью, Ваше Высочество, — сказал он, наклоняясь, чтобы нежно поцеловать её в лоб. После этого Джейме покинул опочивальню.

Санса посмотрела ему вслед, а затем отвернулась. Она подошла к кровати, по пути бросив рубашку на пол. Леди и Призрак лежали вместе у огня, явно рассерженные пришествием шумной толпы, разбудившей их. В самом огне среди угля лежали три драконьих яйца. Санса глядела на них, пока не услышала приближение женщин, которые очевидно несли с собой её мужа. Девушка отмерла и принялась медленно расшнуровывать нижнее бельё, чтобы потом сбросить его с себя. Санса забралась на кровать и с распущенными волосами, струящимися по её оголённым плечам, стала ждать Джона.

Когда его втолкнули в комнату, на нём тоже осталось совсем немного одежды. Его щёки были красными, а выражение лица — хмурым, однако оно тут же пропало, как только он увидел свою жену. Санса улыбнулась и протянула ему свою руку. Джон уверенными шагами направился к ней и остановился у края кровати, чтобы снять с себя остатки одежды. Увидев его полностью нагим, Санса закусила губу, с улыбкой наслаждаясь видом его загорелого тела, пока он забирался на кровать. Они встретились на середине и тут же поцеловались. Когда Джон поднёс руку к её волосам, Санса вспомнила, что не сняла с себя сверкающую диадему.

 — Ой, — тихо сказала она, собираясь снять её.

 — Не надо, — произнёс Джон, поймав её руку.

Санса улыбнулась юноше от осознания, что ему нравилось, как она выглядела лишь с его подарком. Она наклонилась, чтобы поцеловать его ещё раз, и стала рукой исследовать его спину. Джон же провёл ладонью вверх по её животу и погладил пальцами её грудь. Сансы резко вдохнула, когда он коснулся её соска, и сжала его длинные волосы.

 — Боги, как же я люблю тебя, — простонал он, растирая её сосок своими пальцами.

 — Джон, пожалуйста, — взвизгнула Санса, закинув голову назад, когда он сделал то же самое с другим соском.

Он нежно толкнул её на подушки и начал целовать шею и грудь, после чего взял один из сосков в рот. От удовольствия, расходившегося по её телу, Санса изогнула спину. Её ноги под давлением его колен раздвинулись, и юноша уселся меж её ног. Джон облизнул сосок ещё раз и тихонько подёргал его зубами. Девушка ёрзала под ним, сжимая между пальцев пряди его длинных волос.

 — Ах... Всё просто превосходно, — тяжело дыша, выдавила Санса, водя пальцами по его волосам.

Джон одобрительно промычал и переместил свой рот на второй сосок. Его рука поглаживала ногу девушки, чья промежность уже намокла.

 — Боги, — пробормотал Джон, поглаживая её нижние губы.

Санса застонала и бёдра, отчаянно желавшие большего, подались навстречу руке.

 — Я возьму тебя, — сказал Джон, глядя на неё темнеющими от вожделения глазами.

 — Я твоя, — прошептала Санса, гладя его по щеке.

Его губы прильнули к нежной коже меж рёбер.

 — Тогда я попробую тебя.

Глаза Сансы расширились, когда его губы стали спускаться по её животу вниз, оставляя за собой щекотное ощущение на коже.

 — Джон, ты ведь не... ах!

Санса закинула голову назад, когда он раскрыл её губы языком. Бёдра дёрнулись вверх, когда он провёл языком по всей длине её промежности.

 — Ах, это... это... — Санса не могла ничего сказать, пока он охотно продолжал лизать и целовать.

 — Каково это, милая? — низким и грубым голосом спросил Джон, на мгновение оторвавшись.

Она запустила пальцы в его волосы, борясь с желанием вернуть его рот туда, где он только что был.

 — Безнравственно восхитительно, — наконец ответила Санса, глядя ему в глаза.

Вид его ухмыляющегося лица между её ног вызвал в ней приток тепла.

 — Мне стоит продолжить? — спросил Джон, обдувая её тёплым дыханием и зажигая в ней жажду.

 — О боги, да, — кивнула она и потянула его вниз.

Он усмехнулся и вновь стал использовать свои губы и язык на пользу девушки. Санса закинула ногу ему на плечо и опять заёрзала, изгибая стопу, упиравшуюся в его спину промеж лопаток. Единственным, что придавливало её к кровати, были его руки на её бёдрах.

 — Да, — прошептала она, зажмурившись и наслаждаясь волнами удовольствия. — Не останавливайся, Джон... боги... пожалуйста, не останавливайся.

Дыхание Сансы становилось всё более резким, и девушка ощутила, как её желудок сжался в ожидании. Звук, с которым она произнесла его имя, был нечто средним стоном и всхлипом, когда она достигла пика удовольствия. Джон, однако, и не думал останавливаться, игнорируя её мольбы.

 — Джон, тебе не нужно... ты не можешь... слишком... — простонала она, пытаясь скинуть его.

Он не пошевелился. Движения его языка становились всё более лихорадочными, и совсем скоро её настиг второй оргазм, заставивший её вновь выкрикнуть его имя.

 — Джон! — крикнула Санса, со смехом отталкивая, когда он попытался продолжить.

Он вопросительно посмотрел на неё. Его лицо намокло, а губы припухли и стали тёмно-розовыми. Джон вытер губы одеялом и переместился вперёд, оказавшись прямо над ней. Он начал неторопливо целовать её кожу, охотно исследуя её тело. Девушка лежала и улыбалась, ощущая его губы каждым дюймом его тела. Когда Сансе это надоело, она притянула его лицо ближе к своему, поцеловала и простонала, ощутив на его языке вкус своих соков. Мысль сделала поцелуй страстнее, отчего Джон начал тереться об неё. Санса раздвинула ноги и обернула их вокруг его туловища.

 — Сейчас, — прошептала она.

Он отстранился и поглядел на неё сверху.

 — Ты уверена? — спросил Джон, желая убедиться в её согласии.

Санса быстро закивала, убирая волосы, попавшие ему в лицо.

 — Я хочу, чтобы ты был внутри меня. Я хочу ощутить, как ты двигаешься во мне, и я хочу твоё семя. Я хочу ребёнка от тебя, прекрасного ребёнка, которого мы могли бы назвать своим.

Джон посмотрел на неё с отчаяньем, но взял себя в руки. Санса прильнула губами к его плечу, стараясь не напрягаться. Когда он вошёл в неё, у неё перехватило дыхание, и она уткнулась в него лицом. Она ощутила острый укол меж бёдер, который заставил её изогнуться и тихонько вскрикнуть.

 — Прости, — повторил несколько раз Джон, прекратив двигаться.

 — Не останавливайся, — сказала Санса, подтягивая его туловище ближе к себе.

На мгновение он замешкался, но подчинился, введя в неё член во всю длину. По щеке Сансы прокатилась слеза, и Джон прикоснулся к ней губами и остановился, давая ей время привыкнуть к новому ощущению. Он поцеловал её в щёки, в подбородок, а после этого и в губы. Санса слегка сдвинула бёдра, отчего Джон застонал.

 — Я в порядке, Джон. Продолжай, — ободрила его она.

Он сделал обратное движение, и Санса, кивнув, повела бёдрами. Джон медленно вынул, после чего снова заполнил её. Движения сопровождались неприятными ощущениями, но они не шли ни в какое сравнение с первоначальной болью. Она обнимала его, а он продолжал двигаться внутри неё, попутно уверяя её в своей любви и восхваляя красоту её тела и души. Санса ощутила, как внутри неё вновь скапливается жар, а удовольствие медленно возобладало над болью. Вскоре она начала стонать и двигаться в такт с ним, цепляясь пальцами за его спину. Когда он схватил её за бёдра и притянул ближе, Санса вздохнула, оказавшись сверху.

 — Я не знаю... Я не знаю, что делать, — покраснев, призналась она.

Джон посмотрел на Сансу с любовью и вожделением, крепко держа её.

 — Вот так, — сказал он, руководя её движениями.

Они оба застонали от ощущений. Санса продолжила двигаться, упёршись руками в его грудь. Ощущения стали ещё лучше, потому как таким образом он задевал точку внутри неё. Санса сняла с себя его руки, которые лежали до этого на её бёдрах, и их пальцы переплелись. Используя его руки в качестве опоры, Санса ускорилась.

 — Такая красивая, даже красивее диадемы в твоих волосах, такая красивая, и вся моя, — простонал Джон, восхваляя её, пока она улыбалась и краснела.

 — Люблю тебя, — выдохнула Санса, глядя на него сверху.

 — Я тоже люблю тебя, милая. Я так сильно тебя люблю, — ответил он.

Она взвизгнула, сдавливая его тело своими ногами и поднимаясь всё выше и выше.

 — Давай, сделай это ради меня, Санса, — ободрил её Джон.

Будто бы ожидавшее позволения, её тело испытало третий оргазм, пока она ездила на нём верхом. Когда она упала на него, Джон приподнял её бёдра и продолжил движения. Вскоре они стали лихорадочными, и после того как Джон выкрикнул её имя, Санса почувствовала, как изнутри он заполняет её тёплой жидкостью. Санса развернулась и легла на спину. Некоторое время оба молодых человека переводили дух. Наконец Санса собралась с мыслями.

 — Я никогда не думала, что... — запнулась она, краснея от слов, висевших на её языке.

 — Что? — спросил Джон, глядя на неё.

Санса посмотрела на него и, сократив расстояние между ними, быстро поцеловала.

 — Я никогда не думала, что это может быть так хорошо, — сказала она, прекратив поцелуй.

Джон улыбнулся и приподнял её, переведя в сидячее положение. Он медленно развернул её и снял диадему, после чего положив на стол возле кровати. Он распустил её косу, позволив прядям свободно рассыпаться по её плечам, а затем несколько раз поцеловал её в шею, убрав волосы с этой стороны.

 — Моя чудесная жена, — вздохнул он, будто бы с трудом веря в происходящее.

Санса улыбнулась и погладила его по голове.

 — Мой прекрасный муж, — сказала она в ответ, поворачивая голову, чтобы поцеловать его.

Они оба упали на перины, уставшие настолько, что тут же заснули в объятиях друг друга.

***

Санса не понимала, что видела. Она находилась в той же комнате, в какой заснула. За окном было темно, а в замке — тихо. Но вместо того, чтобы лежать на кровати рядом с Джоном, она очнулась на полу возле огня. Через несколько секунд она осознала, что находилась в голове Леди. Услышав скрипучий шум, она оторвала голову от лап и заметила, как он осторожно привстал с кровати, стараясь не разбудить её. Джон оделся и приблизился к огню. Он опустился и почесал у неё и Призрака за ушами, после чего посмотрел на драконьи яйца, лежавшие среди угля. Когда он потянулся к одному из них, Санса с резким вздохом проснулась. Она снова оказалась в кровати и смотрела на сидящего спиной к ней Джона. Как и во сне, его взор был направлен в огонь.

 — Что ты делаешь? — пробормотала Санса, поднимаясь, и потянулась за халатом.

Почувствовав лёгкую боль между ног, она вспомнила о том, чем они занимались и улыбнулась. Отбросив эти мысли, она надела халат и подошла к Джону. Присев рядом с ним, она заметила, что Джон держал чёрное яйцо в своей руке и пристально смотрел на него.

 — Джон? — позвала Санса, кладя руку на его плечо.

 — Шшш, — прошептал он, обернувшись. — Подожди.

Она подумала, что он, должно быть, обжёг руку, но затем вспомнила о том, как он рассказал ей об устойчивости к огню. Он не корчился от боли и не кричал, так что всё было в порядке. Санса нахмурилась, задаваясь вопросом, что он делает. Так продолжалось, пока она не заметила, что яйцо в его руке вздрогнуло.

 — Джон... — начала Санса, не находя нужных слов.

Они услышали тихий скрип, и яйцо вновь вздрогнуло. За этим последовала ещё пара подобных звуков. Обратив глаза к огню, она заметила, что другие яйца тоже трясутся.

 — Они... вылупляются? — спросила Санса.

Ответ на её вопрос не заставил себя ждать. Яйцо в руке Джона треснуло и один из кусочков скорлупы откололся. Послышался ещё более громкий скрип, за которым последовало ещё больше трещин, в результате появления которых откололась крупная часть скорлупы. Оба лютоволка вскочили и с любопытством посмотрели на яйца. Вскоре яйцо рассыпалось на кусочки, и у Джона на руках оказался маленький дракончик. Ещё двое сидели в огне, издавая жалобные звуки и глядя на пару людей. Джон взял Сансу за руку и сжал её ладонь в форме чашечки.

 — Джон, я не...

Не давая ей возможность отказаться, он вложил в её руку дракончика, а затем взял в собственные руки других двоих. Санса ошеломлённо смотрела на чёрного дракона, расправившего свои крылья и изрыгнувшего маленькое облачко дыма. Казалось, дракончик гордился собой.

 — Боги милостивые, что это значит? — выдохнула Санса, осторожно поглаживая чёрную головку. Дракон закрыл глаза и затрясся от удовольствия.

Джон покачал головой и посмотрел на неё, сказав всего два слова, заставивших её вздрогнуть.

 — Драконы вернулись.
    Комментарий к Глава 23
    Вот и закончен перевод, затянувшийся более чем на год.

