***********************************************************************************************
Выстрел в упор
https://ficbook.net/readfic/4529582
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Riza Winters
Переводчик: HuntressKIRYU (https://ficbook.net/authors/1590023)


Фэндом: BleachПерсонажи: Куросаки Ичиго/Гриммджо Джаггерджак

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фантастика, Экшн (action), Психология, Повседневность, Даркфик, Ужасы, Hurt/comfort, AUПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage, UST, Смерть второстепенного персонажа, Элементы слэша
Размер:  Макси,  333 страницы
Кол-во частей: 37
Статус: закончен

Описание:
На последнем году обучения в старшей школе Ичиго был втянут в преступную организацию тем, кто по ошибке, истекая кровью, вломился ночью в клинику Куросаки. 
Как известно, скелетов в шкафу у всех больше, чем один (как это принято говорить в приличном обществе), а посему Ичиго оказался в центре истории куда страшнее той минувшей перестрелки в подворотне, о которой накануне говорил весь город...

Посвящение:
Посвящаю перевод себе любимому хD.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Мир всем!
Это мой первый переведенный на русский язык фф, хрен знает сколько раз отредактированный. Надеюсь на понимание и сотрудничество зрителей, а также желаю всем приятного прочтения!!!

P.S. Если вы вдруг увидите какую-нибудь идиотскую опечатку, вроде пропущенной буквы или запятой, стучите в публичную бету (я же не филолог).

========== Глава 1 ==========

Нестерпимо громкий вой сирен заглушался ещё более громкой электронной музыкой, играющей в наушниках, но переменные вспышки красных огней не могли не обратить на себя внимание идущего вдоль по улице студента с накинутым на голову капюшоном и учебной сумкой через плечо. 

Он остановился и вынул затычки из ушей, когда увидел два полицейских автомобиля и четырёх офицеров правоохранительных органов, один из которых огораживал вход в подворотню жёлтой лентой. Вокруг происходящего собралась большая толпа, загораживая проход, поэтому парень решил обойти сборище между полицейских машин по краю обочины, не особо вслушиваясь в обрывки разговоров:

— ... достал пистолет средь бела дня...

— Я их видел! Четверо человек.

— Мафиозные разборки...

— ... стрелял самый молодой из них.

— По ходу тело так и не найдут...

Криминальные разборки в Каракуре. Не то чтобы это было неслыханно, однако, явление нечастое. Токио — вот где подобное происходило, чуть ли не каждый день, но не здесь. Не в этом маленьком уютном городишке.

— Ичиго!

— Привет, Мидзуиро, — молодой человек повернулся к своему школьному товарищу, который был небольшого роста с короткими чёрными волосами, немногим длиннее рыжей копны Ичиго, — Что здесь случилось?

— Говорят, здесь была перестрелка. Какие-то банды устроили разборки, кажется. 

— Жесть...

— Согласен, — Мидзуиро оглянулся, — Волнуешься за своих сестёр?

— Не могу по-другому. Мой дом недалеко отсюда, понимаешь?

— Конечно, понимаю. Пойдём, я провожу тебя, — это должна была быть шутка, но никто не засмеялся. Мальчикам сейчас было легче находиться в компании друг друга, чем поодиночке. 

Ичиго попрощался со своим одноклассником, когда до его дома оставалось два квартала. Он не боялся, но это не означало, что он был глуп и ничего не понимал. Капюшон был спущен, а наушники убраны в карман: если всего было четверо человек, плюс один из них при оружии, и никто не арестован, значит, они до сих пор могли быть где угодно и это не было безопасно.

До дома Ичиго добрался без происшествий. Глядя на его отца, только слепой мог бы не заметить тревогу в его глазах — на экране телевизора маячил вечерний выпуск новостей. Тем не менее, Куросаки Ишшин не стал ничего об этом говорить. Только не в присутствии его любимых дочерей.

— Ты поздно пришёл, Ичиго. Ужин пропустил, — вот и всё, что он сказал.

— Да, прости. Мы с Чадом засиделись, работая над совместным проектом.

— Что ж, остатки еды найдёшь в холодильнике. А вам, девочки, пора баиньки.

Близняшки учились уже в средней школе, но их отцу было, похоже, всё равно. Каждый вечер он отправлял их спать так, будто они нуждались в напоминании чистить зубы перед сном, как какие-нибудь дошколята. И всё-таки ни Карин, ни Юзу, на это не обижались, просто папа очень сильно любил своих девочек.

Ичиго наблюдал, как его сёстры готовятся ко сну и поднимаются наверх. Его отец вернулся на кухню через некоторое время, когда Ичиго уже мыл посуду:

— Ты ведь проходил мимо того переулка, когда возвращался домой? Видел, что там произошло?

— Там была полиция... и толпа. Больше ничего сказать не могу.

— Я не хочу, чтобы ты вставлял эту хрень, если надумаешь выйти из дома, — Ишшин кивнул на iPod Ичиго, лежавший на столе.

— Пап, всё в порядке.

— Прошу, Ичиго.

— Ладно.

— Просто... ты никогда не знаешь...

— Папа, то, что случилось с мамой, был просто несчастный случай. Такого не произойдет, ни со мной, ни с девочками.

— Ичиго, — послышались угрожающие нотки, — Делай, что говорят!

— Да, отец.

— Хорошо. А сейчас тебе тоже пора ложиться спать. Уже поздно.

— Мне ещё домашнюю работу по математике надо сделать.

— Тогда ладно, увидимся утром, — его старик тяжело поднялся по лестнице наверх, занятый мыслями о прошлом, и через минуту Ичиго услышал, как знакомо скрипнули половицы в комнате сестёр.

Спустя сколько-то минут, его батя спустился вниз и ушёл в собственную спальню. 

Ичиго посмотрел на настенную фреску* с изображением своей погибшей матери:

— Он параноик, — прозвучал в тишине едва слышный раздражённый шепот, после которого на стол шмякнулись учебники и тетради, а сам шептавший принялся за домашку.

***

Карие глаза широко распахнулись, когда спящая голова соскользнула с подпиравшей её руки. 

Ичиго устало простонал и кинул взгляд на настенные часы: час ночи. Прекрасно. Он закрыл все свои учебники, пятым местом чувствуя, что сегодня ему понадобятся силы, чтобы вынести очередной нагоняй от препода по математике. Надо бы поспать.

Намерение студента мирно пойти наверх и забыться прервал звон бьющегося стекла. Неужели их клинику** взломали? Если так, то сам дом следующий на очереди. Ичиго напряг слух и зрение, пытаясь уловить, что происходит в смежном здании.

Глухой удар — кто-то проник внутрь.

Парень взглянул на телефон рядом с лестницей. Он мог бы вызвать полицию прямо сейчас, но вот вопрос: а его отец запер дверь, что соединяла дом и клинику? А если нет? Тогда ему ничего не остаётся, нужно пойти и проверить наверняка.

Ичиго посмотрел на кухонный нож, воткнутый в подставку: нет, он должен убедиться, что дверь заперта, прежде чем вызывать полицию.

Мальчик взял «оружие» и беззвучно двинулся из кухни по лестнице в сторону двери, ведущей в клинику. Моментом позже, подросток трижды проклял своего отца, так как перед ним была лишь прикрытая, но никак не запертая дверь. 

На то, чтобы успокоиться, парень потратил все свои моральные силы и, задержав дыхание, потянулся к дверной ручке. В том, что внутри кто-то был, сомневаться не приходилось: оттуда доносились звуки открываемых дверц шкафов и льющейся воды из крана.

Просто закрой и запри дверь.

Просто закрой и запри дверь.

Он безостановочно повторял про себя одну и ту же фразу, медленно приближаясь к дверному замку, но исполнить задуманное ему помешало увиденное внутри; Ичиго замер и тихо наблюдал за происходящим сквозь дверную щель.

Незнакомый человек, сгорбившись, стоял, опираясь на столешницу; с его одежды стекали струи воды. 

Мужчина попытался снять с себя верх, и, тяжело вздохнув, попробовал встать прямо. У него не получилось и он, облокотившись на стол, отогнул в стороны борта своего пальто. 

Он тяжело вздохнул после того, как увидел, что творится у него под одеждой. И всё же, несмотря на боль и шок, он сумел стянуть с себя рубашку, а после начал промывать кровоточащую рану.

— Блядь, — ругнулся он, смыв грязь с живота и одежды. 

Ичиго наблюдал во все глаза, как человек, с трудом опираясь об стол, схватился за край раковины и нагнулся вперёд. Его тяжело вырвало.

Вот теперь бы в самый раз запереть дверь и вызвать копов до того, как этот умалишённый выкинет что-нибудь ещё из ряда вон, но рыжего остановил отчаянный вой боли и страданий пришельца. 

Он видел, как человек блюёт и стонет, прижимая ткань к своему развороченному животу. Внезапно, рука мужчины соскользнула со столешницы, его ноги подкосило и он рухнул на пол, исчезая из поля зрения подростка.

Ичиго толкнул дверь и вбежал в клинику до того, как смог обдумать свои действия. 

Его так сильно поразило происходящее, что он даже и думать забыл о возможной угрозе со стороны бандита. Однако теперь уже было поздно. Заходя, мальчик наделал слишком много шума и этим обнаружил себя.

Он не мог видеть того, что делал этот человек, но он услышал шорох в ответ на свои действия. 

Подросток закрыл за собой дверь, не желая пропускать в дом чужака, хотя и без того становилось ясно, что далеко этот несчастный уже не уйдёт. Не в его состоянии.

Очень медленно парень обошёл кругом металлический стол, который его отец использовал для хранения хирургических инструментов. С другой его стороны темнела большая лужа крови, но человека рядом с нею не было. 

Ичиго остановился, не зная как теперь быть. В руке он по-прежнему сжимал нож, да и отступать теперь уже оказалось некуда, поэтому он принял однозначное решение идти до конца. Перво-наперво, он завернул кран. Вода приглушала значительную часть вздохов и стонов, так что теперь воспроизводимого легкими шума стало гораздо больше. 

Пройдя всего ничего от раковины, мальчик без труда нашёл его. 

Мужчина переполз к другому краю стола, не имея больше сил никуда бежать: он лежал там, опираясь на ножку и закрывая руками свои раны сбоку и на груди.

— Ого... — всё что смог сказать шокированный подросток, глядя на то, как белая рубаха, прижимаемая к животу, становится красной и как с запястий стекают кровавые ручьи.

— Отвали, — предупреждающе выдохнул мужчина. 

Оружия он при себе не имел, и с точки зрения Ичиго выглядел слишком слабым для того, чтобы оказывать сопротивление.

— Это вы стреляли в подворотне сегодня вечером?

— Я сказал, отъебись!

Но Ичиго, как будто не слыша предупреждения, присел, опустившись до уровня глаз собеседника. Они находились в полной темноте, и только освещение с улицы не позволяло им оказаться в кромешной тьме, хотя даже такого тусклого света хватило на то, что бы парень различил бледно-голубой оттенок волос, сведённые напряжением челюсти и невероятно синие глаза. 

Помимо этого его удивили неожиданно юные черты лица страждущего. Было очевидно, что он старше самого Ичиго, но лишь на пару лет, не больше. Ему могло быть около двадцати... Хотя, старше он уже не станет, если ему не помочь прямо здесь и сейчас.

— Кто вы?

— Отойди от меня, — мужчина пытался говорить грозно и авторитарно, но многочисленные телесные повреждения сделали это невозможным. Его глаза уловили блики лезвия кухонного ножа, который подросток притащил с собой.

— Я не собираюсь вас ранить, — мальчишка положил нож на пол, но, подумав, послал его крутиться к входной двери, ведущей в дом, подальше от них обоих, на тот случай, если незнакомец озвереет и решит зарезать своего случайного свидетеля, — Вы скоро истечете кровью.

— Просто оставь меня в покое. Я уйду так скоро, как только подлатаю себя.

— Не похоже, чтобы вы преуспевали в этом до моего прихода, — Ичиго потянулся к окровавленным рукам, — Дайте посмотреть.

— Да иди ты на хрен! — мужчина попытался отпихнуть от себя подростка, открыв его взору сочащуюся кровью рану.

— Ох ты ёшки, — Ичиго встал, — Я вызову «скорую»! — но ему не дали сделать и шага, крепко ухватив за лодыжку.

— Ни за что!

— Но вы же умираете!

— Да в порядке я буду.

— Вы вломились в частные владения.
 
— Богом клянусь, я уйду с миром, как только зашью свои раны.

— У вас ничего не выйдет. Позвольте хотя бы позвать моего отца, он — врач.

— Он вызовет полицию.

— Вы член преступной группировки, конечно он вызовет полицию. Зато вы живы останетесь.

— Не-а, не останусь, — человек тяжело и прерывисто вздохнул, и его хватка на ноге Ичиго ослабла, — Потому что они в любом случае убьют меня.

— Полиция?

— Нет... другие... — рука преступника соскользнула на кафель, было похоже, что он все свои силы отдает на то, что бы оставаться в сознании. 

Ичиго снова опустился на корточки и посмотрел в лицо человеку:

— Как вас зовут?

Синие глаза недобро прищурились, но потеря крови сделала своё дело, и от слабости мужчина, уже не соображая, что делает, просто сказал:

— Гриммджо... Гриммджо Джаггерджак.

Разговор прервался обмороком незваного гостя. 
    Комментарий к Глава 1
    *Фреска (от итал.  fresco — свежий) — живопись по сырой штукатурке, одна из техник стенных росписей. При высыхании содержащаяся в штукатурке известь образует тонкую прозрачную кальциевую плёнку, делающую фреску долговечной. В настоящее время термином «фреска» могут называть любую стенную живопись, вне зависимости от её техники исполнения. Прим. пер.: в оригинале действительно был употреблен именно этот термин (mural), обозначающий, что на стене действительно что-то рисовали, так что я не при делах.

**Клиника — медицинское учреждение, в котором, кроме стационарного лечения больных, проводятся преподавательская и научно-исследовательская работа, также является местом студенческой практики. Это отрасль врачебной науки, посвящённая преподаванию практической медицины, т.е. обучение ведётся непосредственно на больном у его кровати. Помимо лечения (первостепенной задачи), клиника пользуется больным, как материалом для дальнейшего развития медицины, ознакамливая учащихся с различными медицинскими вопросами практического и теоретического характера. Сообразно вышеуказанной цели, учреждение утилизирует все медицинские сведения, пользуясь различными отраслями естествознания и медицины, для дальнейшего её развития.

========== Глава 2 ==========

Оранжевое зарево яркими бликами отражалось от поверхности стерильного металла, однако вскоре его свет приглушил опустившийся с небес холодный октябрьский туман.

Ледяной утренний ветерок проникал в помещение через приоткрытое окно клиники.

Ичиго положил последний оставшийся инструмент на своё место и ещё раз протёр всё насухо тряпкой, дабы убедиться, что не осталось ни одного не вычищенного пятна крови.

— Боже… — хриплый голос заставил его обернуться.

Он убрал тряпку и поспешил обратно к металлическому столу.

Гриммджо всё ещё ощущал во рту рвотные позывы и старался сглатывать их как можно чаще. Взгляд его был расфокусирован, но ему всё же удалось разглядеть внезапно возникшее перед ним лицо. В течение долгих секунд ему пришлось рассматривать неясную картину, прежде чем открыть рот:

— Ты… что делаешь?

— Я наложил вам швы*, — Ичиго указал на соединённые края раны чуть выше бедра, — Спереди и сзади. Там, где пуля прошла насквозь.

— Ты… чего?

— Вы вломились сюда, помните? Понимаете, эта клиника привязана к жилому дому, а я — сын главврача. Но я сам не врач и поэтому не могу сказать, есть ли у вас ещё какие-либо повреждения. Судя по тому, что я видел, вам очень сильно повезло, ведь вы могли умереть.

— Ох…

Его подопечный сделал всё, что в его силах, чтобы принять сидячее положение: опёршись на локти, он осмотрел свой голый торс, покрытый множественными ссадинами и ушибами. Ичиго в тот момент рассматривал тёмные пятна на его спине, наличие которых говорило о хорошей драке. Пациент бегло ознакомился со своей новой «шнуровкой», перед тем как попробовать слезть со стола.

— Осторожнее, — предупредил Ичиго, пока его больной ещё не успел встать на ноги.

— Чёрт, — пациента и без помощи подростка остановило внезапное головокружение и потеря сил. Единственное, что удерживало его от падения вниз, это руки рыжего парниши, намертво вцепившиеся в его плечи.

— У вас обильная кровопотеря. Вам нужно обратиться в госпиталь**.

— Нет… — когда комната перестала кружиться, Гриммджо невероятным усилием воли заставил себя посмотреть на ребёнка, — Зачем ты это сделал?

За неимением ответа, Ичиго решил промолчать. Этим вопросом он задавался на протяжении целой ночи: когда накладывал швы, когда чистил оборудование, когда порывался позвонить в полицию, но так и не позвонил…

— Вы сказали, вас убьют, если я выдам.

— Так ты помог мне сам, без посторонней помощи?

Ичиго кивнул.

— Ну, что ж, за мной должок, мелкий, — молодой человек соскользнул со стола на кое-как выдержавшие его вес ноги и с помощью Ичиго восстановил равновесие.

— Вам бы полежать ещё…

— Не выйдет. Я надеюсь, ты умный парень и не хочешь лишних неприятностей на свою голову, так ведь? — его холодные пронзительные глаза выжидающе смотрели на подростка. Правда была в том, что Ичиго на самом деле всю ночь боялся, думая, что произойдет, если несчастный «взломщик» здесь подохнет и об этом узнает его отец. — Где моя одежда?

Ичиго передал гостю его верх, объяснив, что уцелело только это, так как ему пришлось отрезать засохшую в некоторых местах рубашку, которая была безвозвратно испорчена, и отправить её в утиль. Парень даже помог своему пациенту надеть одубевшую от крови искусственную кожу.

— Слишком заметно…

— Пока что нет никого.

Всю дорогу до входной двери на Гриммджо лица не было. Ичиго отпер замок и выпустил незваного гостя на волю.

— Надеюсь, ты не станешь трепаться об этом со всеми подряд?

— Не более чем вы, — Ичиго действительно не хотел лишних неприятностей, в этом он не сомневался.

— Рад, что мы поняли друг друга, — его больной перехромал через порог, выглядя при этом так, словно был готов скопытиться в любую минуту. Однако вместо этого он обернулся к беспокойному ребёнку и позвал:

— Эй, мелкий!

— Да?

— Спасибо.

Мужчина вышел на тротуар и Ичиго наблюдал за тем, как он пересекает дорогу, исчезая среди растущих по ту сторону деревьев.

С сильно колотящимся сердцем рыжий запер входную дверь и дверь в клинику, поспешив после этого обратно к себе наверх, что бы никто и никогда не узнал, где он провёл эту ночь.

***

Воспоминания о случившемся преследовали Ичиго неделями.

Первые несколько дней парень пристально следил за каждым выпуском новостей, ожидая услышать информацию о мёртвом теле с заштопанными ранами, найденном в какой-нибудь канаве или реке. Или же его самого с потрохами выдаст разбитое в день перестрелки окно.

Но ничего такого случилось.

Судя по тому, что он знал, светловолосый выжил и вернулся туда, откуда он к Ичиго и привалил. Но, даже если это не так, тогда на него могли выйти другие преступники… в таком случае его тело было бы бесполезно искать.

Ичиго хотелось верить в более благополучное развитие событий, и всё же… та ночь просто не желала опускать его.

Он изменился.

Он сделал что-то настолько опрометчивое, настолько глупое и… спас чью-то жизнь. То есть сделал что-то потрясающее.

Но любое неосторожное слово о произошедшем могло подвергнуть его нежелательной опасности.

Неважно, как сильно он был загружен в школе, или как много он работал дома, он просто не мог оставить всё это позади. И уж конечно он не мог просто взять и перестать думать об этом Гриммджо Джаггерджаке.

Если его друзья и заметили какие-либо перемены, они не знали, что было их причиной. Можно сказать, что вскоре им стало тупо не до этого — наступала пора экзаменов.

Ичиго проводил время, часами безвылазно сидя в своей комнате и штудируя материал, готовясь к самым важным тестам в своей жизни, которые определят его пригодность к поступлению в университет. Обстановка среди учащихся была накалена до предела. Каждый из них ходил на дополнительные вечерние занятия.

Несмотря на растущий уровень преступности, в городе по ночным улицам бродили толпы студентов, возвращающихся домой из вечерней школы или направляющихся на занятия к частному репетитору.

Напряжение росло. Возможно, что мафия и не имела к этому отношения, однако общество продолжал волновать внезапный всплеск насилия, пришедший в этот мирный городок.

Но вскоре экзамены подошли к концу. Город успокоился, а его любимые старшеклассники издали коллективный вздох облегчения, который обещал, что, как минимум, половина из них на неделю впадёт в спячку.

Только не Ичиго. Спаньё его сейчас привлекало в последнюю очередь. Ночью он становится одержимым. Каждый раз, ложась в постель, он прислушивался, ожидая возвращения Гриммджо, проверял, нет ли кого-нибудь поблизости… Поэтому, когда Кейго написал ему четверть двенадцатого, что приглашает к себе поиграть в какую-то новую игру, Ичиго был только рад оправить ему согласие и беззвучно выбраться из дому, чтобы никто из домашних не стал его спрашивать, куда он намылился в столь поздний час.

До Кейго он так и не дошёл.

Ичиго был на полпути к многоэтажке, где жил его друг со своей сестрой, но остановился на углу какой-то неприметной улицы.

То, что его остановило, оказалось многоквартирным зданием с пивной на первом этаже. Глядя в окна забегаловки, Ичиго был готов поклясться, что секунду назад видел в них блеск светло-голубых волос. Он решил остановиться, чтобы лишний раз убедиться в том, что ему не привиделась заветная шевелюра сквозь затянутое сигаретным дымом стекло.

Нет, вон он. Возле барной стойки. Поднял руку, чтоб заказать выпивку. Его прическа была такой же взъерошенной, какой её запомнил Ичиго с их прошлой встречи.

Набрав в грудь воздуха, мальчик решился зайти внутрь.

Теперь, стоя по другую сторону двери, он понятия не имел, что собирался сделать. Они пообещали друг другу хранить в секрете их встречу, но подвергнется ли риску их тайна, если они заговорят в людном месте? Не похоже было, что кто-то здесь вообще придавал ему значения, да и сам Ичиго тоже не был ни с кем знаком, просто потому, что он несовершеннолетний, и такие заведения были не в его вкусе.

— Эй, малыш, ты чо здесь забыл? — чёрт, на него таки обратил внимание какой-то коренастый пьяный мужик. Ичиго притворился, что не расслышал вопроса, потому как откровенно не понимал, что от него хотят услышать.

— Это ты, — вмешался ещё один голос и в следующий момент мужик был безапелляционно подвинут в сторонку подошедшим Гриммджо.

— Ага… — неуверенность Ичиго была написана у него на лице.

Гриммджо без объяснений понял, что парень оказался здесь случайно, не совсем понимал, где находится, и как надо себя вести. Поэтому он лишь улыбнулся и предложил:

— Давай, я закажу тебе выпить.

Ичиго позволил подвести себя к бару. Никто даже не спросил, сколько ему лет, когда Гриммджо заказал для него ещё одно пиво. Они взяли себе места в небольшой кабинке, расположенной у обшарпанной кирпичной стены. В этом шумном месте здесь царила более уединённая атмосфера.

— Ну, так что, ребёнок. Не передумал на счёт нашего договора?

— Нет, — тут же ответил Ичиго, — Я просто увидел тебя в окне и решил зайти.

Гриммджо отпил своё пиво:

— Значит, ты не за вознаграждением пришёл?

— В смысле?

— Ну как же? Деньги или ещё чего.

— Да нет же.

— Что ж, лучше бы так, хотя… боже, не надо стесняться. Ты проделал отличную работу.

— Ничего я не стесняюсь. Я просто хотел убедиться, что с тобой всё в порядке.

— Ты за меня беспокоился? Как мило.

Это была всего лишь шутка, но Ичиго от обиды надулся, как снегирь:

— Да ну тя на хрен, я мог бы…

— Ой, заткнись, а, я пошутил, — Гриммджо не позволил ему сказать что-либо инкриминирующее в лицо, и от этого Ичиго покраснел ещё сильнее. Своё замешательство он скрыл за глотком из стакана.

Ему было не впервой пробовать алкоголь (до этого они не раз бухали на хате у Кейго), но почему-то здесь ему ударило в голову сильнее. Подросток не обратил на это внимания, решив, что градус поможет ему стать уверенней в беседе.

— Я в порядке, как ты видишь. Иногда чувствую себя, как дерьмо, но в целом все ок.

— Вот и хорошо, — Ичиго сделал ещё глоток, чувствуя, как его развязывает всё больше и больше.

— Послушай, мелкий, я несказанно благодарен тебе за то, что ты сделал, и я не люблю оставаться в должниках, поэтому, вот, — мужчина достал из заднего кармана чёрный кошелек и извлёк из него несколько купюр.

— Нет, — Ичиго замотал головой, — Я сделал это не из-за денег.

— Не имеет значения, из-за чего. Возьми их.

— Не могу.

— Можешь.

— Нет, я на самом деле не могу. Как я всё это объясню? Если у меня даже на подработку времени не хватает, как я объясню, откуда у меня за раз взялось столько бабла? Мне конкретно влетит, если их обнаружат.

Гриммджо смотрел на него какое-то время, но всё же согласился убрать деньги обратно, пока ребёнок не начал истерить:

— Тогда в другой раз.

— Я не хочу.

— Значит, захочешь, и когда это произойдёт — придёшь ко мне.

Его собеседник допил остатки своего пива и Ичиго принял это как знак, что разговор окончен и ему тоже пора закругляться. Гриммджо проводил его до двери, но на улицу с ним выходить не стал.

Ичиго без лишних намёков понял, что его бывший пациент снимает жилплощадь где-то в этом доме, поэтому он просто решил ещё немного постоять на углу этой неприметной улицы, чувствуя, как алкоголь бродит по его телу и затормаживает мозги.

Мальчик протяжно выдохнул, думая, чем теперь заняться. Ему абсолютно точно не хотелось возвращаться домой, но и к Кейго он уже тоже не хотел…

— Малы-ыш! Давай пошалим?

Ичиго обернулся и увидел всё того же мужика, что до этого приставал к нему в баре. Было ясно, что он успел напиться в драбадан с тех пор, как поприветствовал Ичиго, и это явно не шло на пользу последнему.

Мужик направлялся к нему с таким взглядом, который парень больше никогда не хотел бы ощутить на себе.

— Ну-ну, не надо сопротивляться…

Ичиго на автомате вынул руки из карманов и отступил на один шаг. Он не сомневался в своих бойцовских навыках, однако ему вовсе не хотелось тестировать свои, и без того любительские, приёмчики на этом куске человека, который был вдвое больше него самого.

— Сюда иди…

Мужчина попытался схватить его за ворот пальто, но Ичиго сообразил быстрее и шустро отступил назад. То, чего он действительно не ожидал — ненормально сильный удар с другой руки — повалило его наземь, заставив плеваться кровью и чувствовать дикую боль в левой щеке.

— Ублюдок, — сгоряча он захотел подняться и продолжить драку на равных, но порыв был прерван крепко схватившей его за плечо рукой, вторая была занесена для нового удара:

— Ах ты, говнюк!

Мужик рухнул вперёд мордой, прежде чем успел что-либо сделать. Его ноги подкосились, а сам он полетел от мощного удара со спины. Пропахав носом землю, он так и остался отдыхать, но Гриммджо его положение не разжалобило. Он ещё раз от души врезал обидчику по лицу.

Падая, мужик утянул Ичиго за собой и теперь тот, снова поднявшись, был готов драться, хотя эта готовность ему всё равно не понадобилась — дело разрулил его старший товарищ.

Гриммджо бил алкаша до тех пор, пока пьяное лицо полностью не заливала кровь, после чего оставил несчастного без сознания валяться на асфальте. Он решил отступить, но напоследок дал ощутимого пинка извращенцу в брюхо.

— Больше ты к нему не подойдёшь, — фраза буквально источала злобу.

На момент Ичиго засомневался в том, кого ему стоит бояться больше: забулдыгу-извращенца или своего якобы спасителя. Но Гриммджо не дал ему времени обмозговать эту ситуацию. Он встал, тяжело дыша от адреналина, и посмотрел рыжему в лицо:

— Чёрт возьми, у тебя кровь.

— Что? — Ичиго понял руку и ощупал место, куда ему в последний раз прилетело. Его щека горела огнём, но он и подумать не мог, что из его рта стекает кровь, пока не почувствовал её специфический солёный привкус, — Бля…

— Пошли со мной, — Гриммджо не стал ждать, пока ребёнок сообразит, а просто схватил его за рукав и потащил обратно в бар.

Они миновали стойку и вошли в боковую дверь, поднимаясь на второй этаж. Здесь было всего лишь несколько дверей. Гриммджо открыл одну из них и затолкал Ичиго во внутрь.

Шум из пивной был слышен даже сквозь пол и стены, как чувствовался здесь и запах алкоголя вперемешку с сигаретным дымом. Ичиго запинался о вещи, раскиданные по полу, которые являлись уместным дополнением к царящему вокруг бардаку, но Гриммджо не замедлил хода до тех пор, пока они не оказались в ванной.

Кафель здесь местами был покоцанный, а освещала помещение единственная лампочка, свисающая с потолка на голом проводе. Тем не менее, её скудных возможностей хватило на то, что бы осветить обоих парней, стоящих между туалетом и раковиной.

— Вот, — Гриммджо передал мальчугану стерильный бинт из мед шкафчика, после чего осмотрел его с ног до головы, — Где ещё он тебя ударил?

— Нигде.

— Ты уверен?

— Абсолютно.

— Тогда ладно, — он вывел парня обратно в гостиную, а затем на кухню, где оставил сидеть на стуле за кухонным столом, половина которого была похоронена под журналами, а другая заставлена немытой посудой.

Гриммджо открыл холодильник и достал из камеры пакет замороженных бобов.

— Приложи, — он кинул бобы в руки Ичиго, который сделал так, как ему велели. — Там в любом случае будет синяк утром.

— Фак, ну и как я объясню это семье? Я ведь тайком выскочил из дома.

Это заявление вызвало у Гриммджо улыбку, как будто чувак действительно сделал что-то смешное, но он подавил в себе веселье и попробовал сделать серьёзное лицо:

— Я думаю, что правда вряд ли будет уместна.

— Без шуток.

— А ты мог получить его в школьной потасовке?

— Нет, у нас были экзамены. Никто не решился бы устроить драку.

— Ну, тогда у тебя не так много вариантов… на худой конец скажи, что ты поцеловал дверь.

Что ж, этот вариант был самым вменяемым из всех, но вслух Ичиго ничего говорить не стал. Он опустил взгляд и увидел распухшие костяшки пальцев.

— Тебе тоже нужно лёд приложить.

Гриммджо посмотрел на свои руки, как будто только сейчас заметил, в каком они состоянии.

Должно быть, они адски болели, и он не хотел, что бы Ичиго это заметил, но раз уж тайна была раскрыта… Синеглазый снова подошёл к холодильнику и достал оттуда пакет замороженных овощей, после чего вернулся на своё место.

— Ты что, сломал их?

— Я буду в порядке.

— Я могу вправить их обратно.

— Не нужно, я сам.

Ичиго вздохнул и отложил пакет бобов:

— Дай сюда, — он вытянул вперёд руку и выжидающе подрыгал пальцами.

Гриммджо раздражённо застонал, но руку всё же протянул. Его левая была разбита, но в целом выглядела вполне себе сносно. Ичиго, опытным взглядом проанализировав ситуацию с пальцами, заключил что вывихнутым, но не сломанным, оказался средний.

— Ита-ак… — не дав больше никакого предупреждения, он резко дёрнул палец назад, от чего Гриммджо несколько раз ударил ногой по полу. Крик боли он подавил, так что вместо него были слышны только слабые постанывания.

— Еба-ать, — однако, поработав рукой, он таки сказал: — Спасибо.

— Нет, это я должен благодарить, ведь единственная причина, почему сейчас твои руки выглядят так, это моё неумение держать удар своими силами.

— Тот мужик мудло, он давно собирался это сделать. Он всегда смотрит на меня, когда я заказываю выпивку в баре, и это пиздец отвратно.

— Гриммджо.

— Да?

— Ты член мафиозной группировки?

— Я думал, это очевидно.

— Было, пока я не пришёл сюда.

На его фразу Гриммджо отреагировал горьким смешком:

— А что, не похоже на дворец? Если бы я был мафией, то жил бы в лучших условиях, так ты считаешь?

— Ну да.

— Забей.

— Ну и…?

— Ну и ничего, мелкий. Я тебе должен, да, но я не собираюсь обсуждать с тобой эту херь. А теперь, если мы закончили… — Гриммджо снова достал свой кошелёк.

— Я же сказал, что мне не нужны твои деньги.

— Расслабься, ребёнок, — на столешницу упала одна купюра, — Это тебе на дорогу домой, — вот и всё объяснение.

— А-а… — Ичиго взял банкноту и тоже встал из-за стола, следуя за Гриммджо к входной двери.

— На будущее: не шатайся по ночам на улице перед всякими вонючими забегаловками.

— Никогда в своей жизни, — дверь закрылась за пацаном, прежде чем он успел снова сказать «спасибо». Ичиго тяжело вздохнул и его щека вновь болезненно запульсировала, начиная отекать, — Бля…
    Комментарий к Глава 2
    *Наложение шва в хирургии — процедура для соединения краёв раны. Швы могут быть поверхностными, глубокими (погружными), а также могут захватывать целиком все ткани (поверхностные и глубокие). Существуют различные виды швов в зависимости от нитей (узловатый, непрерывный, матрацный, проволочный, на валиках), техники наложения и способа завязывания узла. Также берут во внимание и классификацию шовного материала, т.е. нити: рассасывающиеся (кетгуты, синтетические), условно рассасывающиеся (шёлк, полиамиды, капрон, полиуретаны) и нерассасывающиеся (полиэстер, полипропилен, фторполимерный материал, сталь, титан). Иглы для сшивания делятся на треугольные и цилиндрические.

**Госпиталь — медицинское учреждение вооружённых сил и других силовых ведомств многих государств, предназначенное для оказания стационарно-лечебной помощи военнослужащим, но в ряде стран этим словом называются и некоторые гражданские лечебные учреждения. Здесь, по видимому, имеется ввиду либо реабилитационный санаторий, либо больница направленная на лечение(!) и специализированную углубленную дифференциальную диагностику заболеваний в стационарных условиях. 

========== Глава 3 ==========

— Ударился об дверь?

— Спросонья. Мне просто очень сильно понадобилось в туалет.

— Но как же ты умудрился удариться именно лицом? В смысле, разве это не должна была быть рука?

— Просто заткнись, Кейго.

— Это ты поэтому продинамил меня вчера ночью? Мог бы и написать, что не собираешься приходить.

— Да оставь ты меня в покое! — взгляд Ичиго, стоящего перед дверью в класс, говорил о том, что этот разговор больше не планирует продолжаться, после чего они вместе пошли на занятия.

К счастью, вопросы относительно его разбитой губы и опухшей от синяков щеки исчерпали себя ещё утром в школьном дворе до начала уроков. Ичиго честно пытался приложить все усилия к тому, чтобы внимательно слушать учителя. Классная руководительница в этот раз говорила об учебных планах на предстоящий семестр. Расписание Ичиго было забито учёбой на весь первый период, так что он даже не надеялся, что у него будет хоть немного времени на внеклассную деятельность.

В списке заданий у него значились три до конца этой недели, и ещё несколько — до конца месяца. 

Три недели парень провёл в каторжном труде. За это время синяки сошли, и он успел позабыть о том, что произошло в пивной. Гриммджо он видел лишь время от времени: тот обычно курил у входа в паб. Заведение находилось всего в одном квартале от ичигова дома, поэтому, даже не столько по своему хотению, сколько просто так получилось, рыжий изменил свой маршрут, добавив в него угол улицы, на котором стоял дом с заведением.

Но при этом они никогда не разговаривали. Гриммджо не игнорировал его, просто ему для общения было достаточно и кивка головы. Намёк был понят и Ичиго не претендовал на большее, ведь, по сути, им было не о чем беседовать друг с другом. Тем более он понимал, что это делается ради его же блага: какому мафиози могло бы понадобиться общение со студентом старшей школы?

И всё же, он продолжал ходить этой дорогой. И думать о нём каждую ночь: о его кровавых ранах в клинике и о том, как он предложил ему пакет замороженных бобов.

Они не заговорили до тех пор, пока не наступил январь. Пока улицы не покрылись ледяной коркой, припорошённой лёгким снежком, и пока люди не облачились в тяжёлые зимние пальто. Было уже поздно и темно, а на улицах не так много народу. Ичиго неторопливо шёл домой с баскетбольной тренировки, уставший и довольный, перекинув через плечо свой рюкзак. Поэтому, когда спиной он почувствовал шедшую за ним по пятам парочку, то обернулся к ним с выражением большего энтузиазма на лице, чем от него ожидали. 

— Здоров, рыжий.

Его преследователями оказались двое спортсменов с баскетбольного матча, который состоялся на прошлой неделе. Их команда проиграла Ичиго почти всухую.

— Слушаю.

— На следующей неделе у нас ещё одна игра с вашей командой.

— Да неужели?

— Слышь, а почему бы тебе не перестать так премерзко лыбиться? Почками клянусь, мы вас в хлам уделаем!

— Как в прошлый раз? — Ичиго прекрасно понимал, что не стоит их дразнить. И, тем не менее, он сделал это. Его задолбало, что каждый встречный-поперечный пытается вытереть об него ноги.

— А знаешь что, Лин? — один из них повернулся к своему напарнику, — Я думаю, что будет очень неплохо, если наш милый друг не сможет участвовать в игре, как считаешь?

— Считаю, что ты абсолютно прав, Гино. Быть может, пара сломанных пальцев... или запястье?

— Ты читаешь мои мысли.

— Ну, рискните здоровьем.

Ичиго скинул рюкзак на землю и сильно пнул ногой приближающийся к нему кулак. Его оппонент взвизгнул от боли и зажал себе рот, когда Ичиго не дюже врезал ему коленом в пах. Изо рта парня закапала слюна и он опустился на четвереньки в грязный снег. Ичиго уклонился от удара его компаньона и заехал тому в живот. Оба проигравших теперь валялись в грязи.

— Мы закончили? — рыжий поднял рюкзак, собираясь уходить, когда один из парней, Лин, схватил его ношу за лямку, — Отпусти.

— Сволочь, — прохрипел Лин. Ичиго дёрнул сумку, но сучонок оказался упрям.

— Тебе было сказано отпустить, — донёсся из тени угрожающе холодный голос. 

Ичиго напрягся, соображая, как долго Гриммджо наблюдал за ними. Мужчина приближался к сборищу молодых людей от кирпичной стены, одаривая парочку валявшихся на земле взглядом, говорившим, что они не более, чем грязь под ногами.

— Ты, блядь, кто ещ...?

Гриммджо рванулся в направлении заговорившего мальца, и его пальцы сжались в одной очень чувствительной области мужского тела.

— Дерьмо! — голос студента прозвучал на две октавы выше положенного.

— Правильно говоришь. Теперь, если вы закончили здесь все свои дела, я настоятельно рекомендую вам покинуть этот район и никогда больше здесь не появляться, доступно объясняю?

Чувак был настолько напуган, что без лишних телодвижений схватил своего друга за плечи и побежал с ним без оглядки вдоль по улице, как только Гриммджо его отпустил. У мужчины подобная трусость вызвала приступ неконтролируемого веселья, которое утихомирилось, лишь только он натолкнулся на озлобленный взгляд Ичиго.

— Что?

— За каким хреном ты вмешался? Выставил меня сосунком!

— Тише, мелкий, мне казалось, я оказываю тебе услугу.

— Пошел ты на хуй!

Ичиго развернулся и оставил синеволосого в одиночестве стоять у входа в бар. Гриммджо смотрел ему в след, напрягши плечи и засунув руки в карманы. Его веки недобро сощурились:

— Тц, в натуре маленькая сволочь.

***

Ичиго мялся в коридоре возле входной двери с номером шесть. Дело было вечером следующего дня. Парень долгое время шатался возле пивной в надежде на то, что рано или поздно Гриммджо всё же выйдет оттуда, но так его и не дождался. И вот он топчется здесь, перед дверью квартиры, желая переговорить с постояльцем.

Ичиго чувствовал стыд за своё вчерашнее поведение. Он не был уверен в том, стресс ли тому причина или адреналин от перепалки, однако всё это уже не имело значения. Да, его злило вмешательство Гриммджо, но это не давало ему повода на срыв. Его друг просто не хотел для него лишних проблем, вот и всё.

Он постучал.

— Что? — сквозь щель на него злобно зыркнул голубой глаз. 

— Я... это... — Ичиго должен был объяснить своё вчерашнее поведение, но его до сих пор колдырило, — На счёт вчерашнего... Мне очень стыдно.

— Мелкий, у меня нет времени на эти сопли. Зайди позже.

Ичиго вздрогнул, когда его носок зажало дверью, но убирать ногу было ещё слишком рано.

— Я знаю, что моё поведение оправдано, — продолжил он, — Но никто не давал мне права так разговаривать с тобой.

— Убери свою чёртову ногу.

— Гриммд... у тебя что-то горит?

— Блядь!

Гриммджо убежал на кухню, где из духовки повалил дым, оставив попытки вытурить Ичиго со своего порога. Рыжий принял это за приглашение и вошёл в квартиру, но громкая брань, доносящаяся с кухни, заставила его пересмотреть план своих действий.

— Кабздец... — Гриммджо прикрыл остатки тлеющего мяса кастрюлей, которые испускали горелый запах по всей кухне, и теперь размахивал прихваткой из стороны в сторону, сбивая клубы дыма. Ичиго направился к окну, решив немного проветрить помещение, прежде чем сработает пожарная сигнализация (в наличии которой сам Ичиго сильно сомневался). Его самодеятельность привлекла внимание Гриммджо:

— Кто разрешил тебе войти?

— Я... господи... не важно. Слушай, всё, что я хочу сделать, это извиниться. Я даже не знаю, зачем я на тебя накричал.

— Так и я не в курсе. А теперь из-за тебя я ещё и ужина лишился. Ёбаная фантастика!

— Прости.

— Просто убирайся, — мужчина бросил прихватки и схватил Ичиго за шкирку, толкнув в направлении открытой двери, — Пока ты мне ещё чего-нибудь здесь не испортил.

— Ну и ладно.

Гриммджо выставил его за дверь. Ичиго вышел в коридор, но потом опять обернулся к не жаловавшему его хозяину:

— Просто хочу, что бы ты знал: я благодарен тебе за то, что ты заступился за меня. Даже если я не нуждался в твоей помощи.

Реакции на свои извинения он дождаться не успел. На момент ему показалось, что его слова возымели эффект, хотя мгновением позже он осознал, что глаза его собеседника смотрели куда-то через его плечо и в следующий миг рыжего затащили обратно в квартиру и заперли за ним вход на замок. 

— Гриммджо, чт...?

— Сюда, — мужчина грубо затолкал его в клозет. 

Ичиго мельком увидел царящий в помещении бедлам и начал было протестовать, но его митинг был прерван захлопнувшейся перед носом дверью.

— Гриммджо! — позвал он, однако его замешательство прервали громкие голоса, доносящиеся из коридора, а затем в прихожей раздался мощный стук: создавалось такое ощущение, что били ногой или даже чем-то посолиднее.

Ичиго всем телом прижался к двери ванной. Здание было старым и дверь кое-где деформировалась, оставив неплохую щель, через которую можно было наблюдать происходящее. Гриммджо, должно быть, знал о ней, потому как он посмотрел прямо ему в лицо и прошептал:

— Сиди тише воды, ниже травы. И что бы ты не увидел, не смей вылезать оттуда.

После чего он повернулся к входной двери и Ичиго на момент потерял его из виду.

— ДЖАГГЕРДЖАК!!!

Дверь открылась и заготовленный заранее кулак не смог ударить ничего, кроме воздуха. В квартиру вошёл какой-то мужчина. Ичиго услышал, как кого-то толкнули, и вот все трое показались в поле зрения. Ещё один гость, пинком закрыл за собой дверь, но отнюдь не к нему было приковано внимание Ичиго. Парень не мог оторвать взгляд от первого вошедшего, в руках которого был не то револьвер*, не то ещё какая полностью заряженная пушка. И она была направлена прямо на голову Гриммджо.

— Какого хрена вам двоим здесь надо? — голос Гриммджо не был похож на голос того, чьи мозги в любой момент могли оказаться размазанными по всей квартире.

— На тебе крупный должок, и, по ходу, возвращать ты его не собираешься.

— Я ничего не должен такому дерьму, как вы.

— Ты перепродал наш товар и украл важного заказчика. А теперь, будь добр, возмести нам наши потери.

— Да вы что? Оглянитесь, мальчики. По-вашему, так живут состоятельные люди?

— Не дави на жалость. Лавандос — на бочку, или мы применим силу.

— А давайте по-другому, — Гриммджо повернул голову так, что бы дуло упёрлось ему в лоб, — Вы сейчас проваливаете, и я оставляю все ваши конечности при вас.

Мужик с пистолетом прищурился и Ичиго увидел, как рука его напарника потянулась к поясу — он, несомненно, тоже был при оружии.

— Ты один большой жирный кусок говна, ты в курсе?

— Вообще-то, — Гриммджо весь напрягся; его мышцы рельефно перекатывались под кожей, как у хищника, подкрадывающегося к своей жертве, — в курсе.

Всё случилось слишком быстро, настолько, что Ичиго даже не был уверен в реальности увиденного. Левой рукой Гриммджо молниеносно перенаправил от себя дуло. Одновременно с этим, правой он вышиб пистолет из руки державшего его мужчины. За секунду Гриммджо нанёс удар его коллеге по голове, держа выбитый пистолет за ствол, как бейсбольную биту. Удар пришёлся в висок деревянной частью оружия. Завершив манёвр, он повернулся к своему первому оппоненту.

Обезоруженный преступник сделал яростный выпад, но Гриммджо просто отступил и, используя момент, с размаху пнул его в брюшную область. После этого он толкнул мужчину в объятия его кореша и, прежде чем они успели очухаться, взял их под прицел. Весь бой занял, от силы, секунд пятнадцать. Гриммджо, статный и хладнокровный, смотрел сверху вниз на своих противников.

— Теперь, если у вас больше нет ко мне дел, я бы попросил вас испариться с моей территории. Созвонимся ночью, господа.

— Гавно, — тот, что получил черепно-мозговую травму, был на грани обморока, и его напарнику пришлось тащить его на себе. — Гандон.

— В добрый путь, мальчики.

Гриммджо проводил их до выхода. Секундой позже, Ичиго услышал звук закрывшейся двери и щелчки замковых механизмов. Прежде чем позволить мелкому покинуть укрытие, Гриммджо подошёл к открытому на кухне окну и проследил за парой, пересекавшей в тот момент улицу.

Ичиго подумал, что опасность миновала, и вышел из туалета. Он застал Гриммджо следящим за какой-то машиной и понял, что тот берёт её себе на заметку.

— Как ты это сделал?

Гриммджо резко обернулся, как будто забыл, что у него в доме ребёнок. Он немного расслабился и закрыл окно: воздух был уже достаточно чистым.

— Они просто уроды, — попытался он уйти от ответа, переместившись к холодильнику и достав оттуда пиво. Ичиго наблюдал, как он прикончил банку в один заход, после чего смачно рыгнул и открыл следующую.

— Я не об этом. В смысле, ты двигался так быстро, я даже не думал, что такое возможно. Это было похоже на спецэффекты из кино.

— Тц... ты странный, мелкий.

— Можешь и дальше избегать правды... а можешь просто рассказать мне всё.

— А ты можешь уйти, наконец-то, из моей хаты.

— Могу, — заупрямился Ичиго, — Или ты можешь дать мне пиво.

Голубые глаза оценивающе посмотрели на подростка, а затем вернулись к созерцанию окна.

— Сейчас ты всё равно отсюда не уйдёшь. Эти ребята, скорее всего, были разведчиками, возможно позже они вернутся и установят здесь наблюдение, — запотевшая банка полетела в сторону Ичиго, — Башка трещит уже от них.

— Итак...?

Они присели на двухметровую софу, на которой в две стопки лежали книги.

— Что «итак»?

— Ты где-то тренировался?

— Ммм... думаю, что да.

— Армия?

— Круче.

— Что же?

— Не твоё собачье дело.

— Ладно. Но я всё-таки хочу знать: ты состоишь в мафии?

— Я что, реально похож на мафиози?

— Ну, нет, но...

— Вот именно. Я работаю на себя, ясно тебе? И больше ни на кого.

— Тогда, в ту ночь, когда ты был подстрелен... это были они?

— Вроде того. Просто так сложились обстоятельства. Большего тебе знать не обязательно.

Гриммджо поднялся, докончив своё пиво, но, вместо того, что бы снова вернуться к холодильнику, он поднял оружие и направился к двум стёртым половицам. Он наступил на конец одной из них, и те подпрыгнули вверх, открывая щель в полу, в котором был расположен небольшой тайник между первым и вторым этажами. В щель он бросил пистолет и вернул доски на место.

Ичиго даже думать не хотел о том, что ещё там могло храниться.

Гриммджо же тем временем вернулся к окну:

— Ну, выглядит чисто, хотя наверняка не угадаешь никогда, — он залез в кошелёк, вытаскивая оттуда уже знакомую купюру, — Возьмёшь такси.

Ичиго вздохнул, ставя своё наполовину выпитое пиво на стол. Этот человек вызывал в нём жуткий интерес, и у него была ещё куча вопросов к нему, но он также понимал, что не стоит злоупотреблять гостеприимством и оказанными услугами.

— Хорошо, — он забрал деньги, несмотря на то, что ему хватило бы и своих финансов добраться до дома, и пересёк комнату. — Извини за курицу, — обгоревшее мясо по-прежнему стояло на плите.

— Вали отсюда.

Гриммджо наблюдал за парнем в окно. Ичиго поймал такси на углу. Даже ни разу не обернувшись, он понимал, что за ним всё это время следили из окна второго этажа.

Вот чего он действительно не знал, так это то, что за ним наблюдали ещё кое-откуда.
    Комментарий к Глава 3
    *Револьвер (от лат. revolvere — катить назад, вращаться) — многозарядное огнестрельное оружие ближнего боя; механизм питания патронами выполнен в виде вращающегося цилиндра (барабана), в каморах которого находятся патроны, при этом, в момент выстрела, ствол является продолжением очередной каморы.

========== Глава 4 ==========

— Мои извинения за испорченный ужин, — Ичиго поставил пакет с едой из фаст-фуда на столик в кабинке. Прошло несколько секунд, прежде чем голубые глаза, до этого бессмысленно смотревшие на стакан пива перед ними, перевели свой взгляд на пакет:

— Что?

— Ну, курица, которая сгорела вчера... ты в порядке?

Было почти четыре вечера, но даже в такое раннее время Гриммджо выглядел как с бодуна. Одна рука держала кружку пива, другая — сотовый телефон (на экране светился контакт, но Ичиго не успел разглядеть имя).

— Случилось что-то плохое? — парень занял себе место напротив, но его собеседник продолжал тупо пялиться в пространство.

— Почему ты здесь?

— Я же сказал, — Ичиго кивнул на пакет с едой, — Извини меня за вчерашнее.

— Извини... — слово было сказано просто так, без всякого смысла, и Гриммджо, похоже, окончательно потеряв нить мысли, столкнул со стола своё недопитое пиво и встал.

— Ты куда?

— Спать, — бросил ему Гриммджо и, спотыкаясь, поплёлся через бар на второй этаж. 

Ичиго смотрел, как он уходит, оставив пакет с едой нетронутым.

— Что с ним творится?

— Он ведёт себя так время от времени, — внезапно пришёл ответ из-за барной стойки. Сегодня было мало народу, поэтому бармен (мужчина средних лет), поднимая с пола стакан, позволил себе завести диалог. — Он сидел так где-то с час времени, ни с кем не говорил и смотрел в одну точку.
 
— А что случилось?

Мужчина пожал плечами.

— Не могу знать, но сегодня он провёл здесь достаточно времени, чтобы я заметил перемены в его настроении. Он стал гораздо реже спускаться сюда.

— То есть, он просто сидит в своей комнате?

Мужчина кивнул:

— Это всё, что мне известно.

Ичиго принял к сведению информацию, но глубже влезать не стал, оставив бармена его хлопотам. Забыв про еду на столе, он решил было подняться наверх, но чутьё подсказало ему, что Гриммджо сейчас не в том расположении духа, чтоб принимать гостей, поэтому Ичиго оставил свой визит до лучших времён.

Пока он шёл вниз по улице, то увидел несколько припаркованных машин, в одной из которых, стоящих на противоположной стороне, ему показалось, что что-то сверкнуло. На секунду он подумал о камере, но приглядевшись, понял, что некто просто пьёт свой кофе в машине, параллельно шарясь в телефоне. Мальчик повёл плечами, стряхивая с себя панику, но так и не смог отделаться от чувства, что кто-то наблюдает за ним.

***

— С каких пор, ты ходишь по этой дороге?

Ичиго, ни на секунду не задумываясь, сделал поворот на улицу с пивной. Кейго, шедший рядом с ним, задал вопрос, когда они направлялись к нему домой вместе делать домашнюю работу.

— Не знаю... просто хожу, — ответил ему Ичиго.

— Оу...

В тот момент они как раз миновали бар; Ичиго заметил Гриммджо, который стоял возле кирпичной стены и курил в долгий затяг. Рыжий не смог удержать своего любопытства. Он ходил мимо заведения всю неделю и не видел ни малейших признаков того, что где-то тут обитает объект его интереса. На самом деле, Ичиго не видел его ни на улице, ни в баре, но за прошедшую неделю встречал его в других местах, как минимум, три раза. Однако с того дня, как он принёс в бар оставшийся нетронутым пакет из фаст-фуда, он не замечал ни единого признака того, что его друг вообще тут живёт, согласно словам бармена. Глядя вверх, Ичиго постоянно натыкался взглядом на поднятые жалюзи, которые никогда не опускались на ночь.

И теперь они, наконец-то, встретились. Их взгляды на мгновение пересеклись, и не было ошибки в том, что эти двое совершенно точно знают друг друга. Ичиго неосознанно замедлил шаг, но спохватился и подумал, что лучше не стоит этого делать.

— Знаком с ним? — спросил немного взволнованный Кейго, когда поворот уже был позади. Весь вид Гриммджо говорил об исходящей от него угрозе: привычный оскал и злобный взгляд, в котором читалось «тронешь меня, и я тебя похороню».

— С кем?

— С чуваком, который там стоял. И даже не пытайся это скрыть, я видел, как вы друг на друга смотрели.

— Мы просто пару раз пересекались, и всё.

— Где? Чем ты таким мог заниматься, чтобы встретиться с кем-то, похожим на него?

— Да нигде, Кейго. Что ты ко мне привязался?

— А вот то, волнуюсь я за тебя. В последнее время ты ведёшь себя странно, а теперь я обнаруживаю, что ты водишь близкое знакомство с каким-то бандю...

— Мы не друзья, Кейго. Я хожу здесь каждый день, и часто вижу его возле этой забегаловки. Не раздувай из мухи слона.

— Ладно. Но ты изменился. Не знаю, что тому причина, но выглядишь ты так, как будто у тебя появилась вторая жизнь.

— Боже, я просто думаю о тестах и проектах, как все вокруг, и в этом нет ничего странного.

— Как скажешь, Ичиго. Но я-то знаю тебя, — его друг искоса посмотрел на него с несвойственным ему серьёзным выражением лица, исказившим его привычные черты, — и я точно могу сказать, что что-то происходит. Но если ты не хочешь об этом говорить, мы закроем тему.

Ичиго просто кивнул, не зная, что на это ответить. Он не мог сказать ничего, что не заставило бы друга обеспокоиться ещё больше. Но он не мог не признать: в вопросах Кейго была изрядная доля смысла. И почему он был так заинтересован в этом псевдомафиози? Почему он просто не мог выкинуть лишний элемент из головы и заняться учёбой, как все нормальные студенты?

Могло ли быть так, что среднестатистическая и размеренная жизнь была вовсе не тем, чего он желал на самом деле?

***

— Ты выглядишь ужасно. Не хочешь рассказать мне, что с тобой происходит?

Они были в скейт-парке, весьма необычном месте для их встреч; Ичиго увидел его возле перил, когда шёл на встречу с друзьями, назначенную вечером на катке. Он понятия не имел, из-за чего Гриммджо так разволновался, но Ичиго был позарез нужен ему, чтобы вписаться в окружающую обстановку. В течение их разговора, светловолосый несколько раз тревожно озирался по сторонам, как будто искал что-то или кого-то.

— Я болен.

— Бармен сказал мне, что в последнее время тебе нездоровится.

— Бармену лучше бы заниматься своими делами.

— Ну, ты действительно вёл себя странно в тот день.

— А как ещё ведут себя больные люди?

— Ты точно уверен, что причина в этом? — Ичиго устало выдохнул большое облачко пара.

— Почему бы тебе просто не сказать мне всё, как есть?

— Я думаю, что ты потерял вес с тех пор, как мы в последний раз говорили. Кроме того ты ходишь бледный, как смерть, а в день, когда я пришёл извиниться за испорченный ужин, ты выглядел так, как будто у тебя умер член семьи. Однако, учитывая слова бармена о том, что с тобой это происходит на регулярной основе, я не думаю, что в твоей жизни случилось что-то экстраординарное.

— И каков же ваш диагноз, доктор?

— Я не могу утверждать наверняка, но это больше похоже на депрессию.

Доводы рыжего вызвали у Гриммджо вспышку ярости:

— Ты охренел, что ли? Нет у меня никакой депрессии! Я просто заболел.

Он оттолкнулся от перил, решив уйти из парка, но вдруг подумал, что малой может быть и недалёк от истины, а потому вернулся обратно на своё место. Ссутулившись ещё сильнее, он облокотился на ограждение. Ичиго показалось, что кто-то, так или иначе, следит за ними. В любом случае, ему и так торчать здесь, хрен знает сколько, поэтому, пока есть возможность, лучше бы всё выяснить до конца:

— В чём именно выражается болезнь? Ты не хочешь есть и целыми днями лежишь, глядя в потолок, думая, что лучше тебе уже никогда не станет?

Гриммджо не желал больше смотреть в карие глаза, но и на катающихся он тоже не особо обращал внимания:

— Иди ты, мелкий. Не знаю я ничего.

— Я знаю, что тебе нужна помощь, но я ни разу не видел, что бы у тебя были другие друзья. Поэтому, может быть, ты приберёшь ненадолго свою гордость и позволишь мне оказать тебе посильную помощь?

Голубые глаза в удивлении уставились на него. Ичиго понимал: ещё одно слово, и он может остаться в одиночестве, Гриммджо больше с ним не заговорит, и всё это — чем бы оно ни было — закончится здесь. Он вернётся к нормальной жизни, будет учиться и готовиться к экзаменам.

— Не понимаю я тебя, мелкий, — в итоге изрёк Гриммджо, его злость улеглась, но взгляд сохранил интенсивность, и Ичиго подумал, что теперь его внимание было направлено куда-то ещё. Гриммджо встал с перил и произнёс: — Позже договорим.

— Что? — Ичиго проследил за его взглядом и понял, что того заинтересовала парочка возле киоска, которая, в свою очередь, смотрела на него в ответ. Подросток в ужасе отшатнулся, — Подожди, тебя что, реально преследуют? — он не верил в происходящее, и, тем не менее, его интуиция сигналила об обратном.

— Иди к друзьям, — едва шевеля губами, шепнул Гриммджо.

— Но...

— Ты общался со мной, поэтому за тобой тоже будут следить. И поверь, тебе это не нужно. Поэтому, иди к своим друзьям.

И зашагал прочь, минуя двух людей, которые по-прежнему не сводили с него глаз. Через несколько секунд он скрылся из виду и те, что до этого пили свои горячие напитки в парковом киоске, последовали за ним. Ичиго встал, глядя на них и не зная точно, что ему следует предпринять.

— Вот ведь жопа...

***

Гриммджо срезал путь по тропинке, спеша в пустынную часть парка, одновременно вслушиваясь в шаги идущих позади людей. Большинство парковых строений было закрыто до наступления лета и Гриммджо использовал их, как временное укрытие, забежав за одно.

Там его встретили приличным ударом в морду. Он просчитался, думая только о тех, кто его преследовал, и совершенно позабыл о том, что впереди его также может кто-то ожидать.

— Ну, вот и ты! — его и без того покоцанное лицо грубо прижали к шершавой кирпичной стене публичного строения, а руки больно завернули за спину.

— Вот ублюдки...

Несмотря на своё заведомо невыгодное положение, он лягнулся назад, попав по чьей-то коленке. Мужчина позади него чертыхнулся и немного ослабил напор. Этого бы ему хватило, чтоб спихнуть с себя вражину и попытаться сбежать. Но следующий удар отправил его в руки другого товарища, который крепко ухватил его за плечи. Он ожидал продолжения рукоприкладства, но его просто удерживали на месте, не оставляя шансов на побег.

— Вашу мать, Иккаку, Юмичика! Вам было сказано задержать его, а не избивать до полусмерти!

Гриммджо сплюнул скопившуюся у него во рту кровь, прежде чем обернутся назад.

— Привет, Гримм, — улыбнулся ему красноволосый парень, — сколько лет, сколько зим...

— Вообще-то, всего лишь один год, — Гриммджо посмотрел через плечо парня и увидел его компаньона: маленький рост, короткие чёрные волосы... то была молодая женщина, которую он помнил со времён своей последней встречи с этой компанией. 

— Рукия, — назвал он её по имени, — И Ренджи... — он вновь повернулся к державшему его человеку, — Что вам нужно от меня? Зачем следили за мной?

— Можешь задать этот вопрос и другим своим преследователям. У тебя их довольно много.

— Что?

— Ой, только не говори, что не заметил.

— Я думал, они с вами.

— Найн, — Ренджи отпустил его. Гриммджо отряхнул своё пальто и встал посередине окружившей его братвы: двое перед ним, двое — сзади.

— Тогда кто же это был?

— Мы не можем сказать наверняка. Возможно, правительство... а могут быть и якудза*.

— Отличная работа, господа интерполовцы**, — съехидничал Гриммджо, — Итак, я на мушке, а вы были столь любезны, что решили оповестить меня?

— Нет. Нам нужна твоя помощь.

— Моя помощь? Вы что, забыли, что случилось в нашу последнюю встречу?

Напряжение резко возросло. Гриммджо больно оттолкнул Ренджи и сказал:

— Вот то-то и оно. Счастливо.

Он прекрасно знал, что просто так ему не дадут уйти, схватив сзади за рукав, но он точно не ожидал резкого, как молния, удара от маленькой женщины, стоявшей перед ним. Он не совсем был уверен в том, кто и что сделал, но через секунду его снова уткнули носом в кирпич. Ренджи крепко сжимал его за шею, пригвождая к стене.

— Ты уверен в том, что хочешь это сделать? — предостерег его Гриммджо, чувствуя, как адреналин стучит у него в ушах. — Насколько я помню, в прошлый раз тебе досталось больше всех.

— В прошлый раз ты был грёбаным животным.

Гриммджо громко зарычал и кинулся на Ренджи. Крашеный отступил, но именно это от него и требовалось: Гриммджо скрутил ему ноги, и теперь была очередь Ренджи пробовать на вкус землю и кирпич. После этого он думал, что Рукия вдарит ему в бок, но она подставила ему подножку и опрокинула его на землю, увернувшись от ответного пинка. Поднимаясь на ноги, Гриммджо больно врезал Юмичике, схватив того за локоть, но его дальнейшие действия были прерваны мощным ударом в спину, который ушатал его до звёзд в глазах. От последнего заезда в плечо он почувствовал стреляющую боль в области сустава***.

— БЛЯДЬ!

Сильнейший приступ дезориентировал его в пространстве, но последующий пинок в живот вообще лишил его дыхания. Он перевернулся на спину, пытаясь вдохнуть и ничего не видя вокруг. Холод пробирал его до костей.

— Вы, дебилов куски! — донеслось до него громкое ругательство: перед глазами плясали чёрные точки, — Какого хрена вы с ним делаете? Мы должны были договориться с ним, а не выбить из него согласие! — истерила Рукия, пока остальные приводили себя в порядок. Иккаку убрал дубинку, которой до этого избил Гриммджо. — Он больше не принимает препарат, вы могли убить его!!!

— Извините, — пробормотал кто-то. 

Гриммджо услышал, как рядом с его головой хрустнул снег.

— Гриммджо... 

Он часто-часто заморгал, пытаясь восстановить фокус. Женская рука нежно дотронулась до его щеки, привлекая к себе внимание. Он кашлянул, разбрызгав вокруг фонтаном кровавые капли.

— Сможешь сесть?

Он кивнул и с её помощью принял вертикальное положение. Послышался стон боли: дало о себе знать избитое плечо.

— Это твоя работа, Иккаку. Быстро верни его на место!

— Госпади... 

Мужчина плюхнулся на колени позади Гриммджо и принялся за дело. В последний момент Рукия зажала ему рот ладонью, чтоб заглушить крик боли. Когда всё было улажено, Гриммджо оказался на грани обморока. Женщина убрала руку: её ладонь была вся покрыта кровью.

— Чёрт возьми, теперь нам придётся тащить его с собой.

— Мы не можем, — сказал Ренджи, — Знаешь ведь, что за ним хвост. Мы только время потеряем, если будем ловить всех, кому он успел насолить.

— Ладно, — она повернулась к Гриммджо, — Эй, кто бы не присматривал за тобой, я уверена, они очень серьёзно настроены. И у них есть люди и средства, что бы держать тебя под прицелом двадцать четыре часа в сутки, понимаешь?

— И что, вы даже не знаете, кто это?

— Нет. Они постоянно меняют место наблюдения, поэтому мы не можем их отследить. Это не пахнет ничем хорошим.

— И что? Что вам нужно от меня, спустя столько времени?

— Ситуация изменилась. Мы хотим, чтобы ты был нашим агентом снаружи.

— Тц, я на это не пойду. То же самое я сказал вам год назад.

— Год назад ты был при смерти, а мой брат погиб, — на это заявление он поднял глаза вверх: её взгляд был тяжёлым и полным невыплаканных слез. — Год назад я оказалась в одиночестве и проглядела возможность сотрудничать с тобой. Я совершила ошибку и позволила им забрать тебя, Гриммджо, прости меня за это. Мы не трогали тебя всё это время, но теперь ты нам нужен. И с этими людьми, всюду тянущимися за тобой, как тени, мы нужны тебе. Мы думаем, что могли бы быть полезны друг другу.

Он смотрел на неё, почти не дыша.

— Серьёзно? — его злость набирала обороты, — Знаешь, ты и твоя маленькая шайка могут идти в задницу со своей заботой.

— Не надо! — Гриммджо не позволил ей остановить себя, однако она останавливала не его, а Ренджи, который после всего снова рвался в бой, — Ты уже достаточно натворил сегодня.

— И что ты предлагаешь? Он нам нужен, хочет он того или нет.

— Я знаю, — она поднялась с колен. Гриммджо сидел в их окружении: избитый и продрогший до мозга костей. — Если он не хочет добровольно идти на контакт, тогда, я думаю...

— ГРИММДЖО!

Все повернулись на крик рыжеволосого студента, внезапно выбежавшего из-за угла. Никто не сдвинулся с места и не проронил ни звука, пока подросток окидывал взглядом их сборище и не нашёл среди них израненного мужчину, сидевшего на земле.

— Ебать вас в рот, отошли от него! — мальчик был безоружен, но он шёл на них с таким бесстрашием, как будто за его спиной находился отряд из спецназа.

— Воу-воу, чувак, давай-ка ты стопорнёшься на секунду, — Ренджи остановил парня, рукой преградив ему дорогу.

— Это ты стопорнись. Оставьте его в покое!

— Всё не совсем так, как ты думаешь, ребёнок, — Ичиго повернулся к женщине, внезапно заговорившей с ним. Она не была похожа на ту, что могла бы связать свою жизнь с преступностью и развратом. Вообще-то, они все выглядели довольно обыденно, даже беря во внимание того — с красными волосами и татуировками.

— Тогда, что же это?

— Тебе знать не обязательно. Просто, уходи.

Но он продолжал упираться и посмотрел на Гриммджо:

— Тогда он идёт со мной.

— Нет, не идёт.

— Тебе лучше свалить отсюда, мелкий, — подал голос Гриммджо, — Забудь обо всём, что здесь было.

— Ни хрена я так не сделаю!

— Ты...

— НЕТ! — Ичиго добрался до Гриммджо и протянул ему руку, — Вставай.

Теперь он был уверен, что начал понимать происходящее. Эти люди не были преступниками. Слишком официально они себя вели и, более того, похоже, что они не имели права трогать гражданских. Поэтому, Ичиго решил проверить свою теорию на практике и дождаться ответа от Гриммджо.

— Гри-имм, — повторил он. Мужчина, наконец-то, взял протянутую ему руку и, кряхтя, поднялся с земли. — Пошли отсюда.

— Да щас же! — Иккаку преградил им путь.

— Нет, пропусти их, — выдохнула Рукия, — Мы не можем взять его с собой, и, к тому же, ему сейчас явно требуется помощь.

— Мэм, я...

— У нас время поджимает. Оставь.

— Как скажете, — Иккаку освободил паре проход.

— Но, Гриммджо, — окликнула его Рукия, — Мы будем на связи, не забывай этого.

Гриммджо ничего ей не ответил. Он ушёл, поддерживаемый Ичиго, в более людную часть парка.

***

— Отъебись, я в порядке, — Гриммджо свалился на парковую скамейку возле катка. Ичиго встал перед ним, наблюдая, как тот пытается выровнять дыхание и остановить кровотечение из носа поданной ему бумажной салфеткой.

— Кто были те люди?

— Не твоё дело, — Гриммджо матюгнулся, вытащив салфетку из носа и увидев, что она всё ещё темно-красная. От ощущений избитого лица и кровоточащего носа он постоянно морщился и лишний раз потел в попытках скрыть свой дискомфорт. Левая рука была неподвижна. Он аккуратно поддерживал её правой всю дорогу до скамейки.

— Сломана?

— Нет. Всё в порядке.

— Не похоже что-то.

— Они выправили её на месте.

— Тебе вывихнули плечо? — Ичиго смотрел на продукт насилия и несправедливости перед собой с растущим внутри него раздражением, — Гриммджо, пожалуйста, не пренебрегай моей помощью!

— На хрен она мне сдалась, — он встал со скамейки, по-прежнему держа собственную руку, но теперь уже вернув своему виду былую агрессию, — Я сказал тебе не вмешиваться. Сказал, чтоб ты и думать не смел следовать за мной! Но ты пошёл! Ты идиот, ты даже не представляешь себе, в какое дерьмо ты вляпался!

— Грим...

— Нет! Теперь заткнись и слушай, пока ты не наделал ещё больше грёбаных глупостей, за которые тебе могут пулю в лоб пустить. Никогда больше не появляйся в моём окружении. Ты — ёбаный ученик ёбаной старшей школы. Думаешь, это всё игра?! Не смей больше приближаться ко мне, и даже не думай подходить к сраному пабу ещё хоть когда-нибудь в своей жизни!

Ичиго просто стоял и слушал, как Гриммджо изливает свою злость. А он злился, это — факт, но было ещё что-то. Что-то большее, чем просто злость. И что бы не хотели те люди от него, но то, что он их встретил, несомненно, выбило его из колеи. Похоже, Гриммджо ожидал, что Ичиго убежит от него, однако они просто стояли там и смотрели друг другу в глаза.

— Эй, Ичиго! — громкий оклик заставил их обоих вздрогнуть от неожиданности и Ичиго поёжился от осознания, что кричал ему Кейго. У того уже были какие-то догадки на счёт их взаимоотношений и было неприятно, что теперь они подтверждались.

— Только попробуй ещё раз подойти ко мне, — Гриммджо недвусмысленно завершил разговор так, что бы их услышали все. На этой ноте он оставил подростка наедине с ситуацией, ретировавшись вглубь парка.

Тем временем Кейго незаметно оказался рядом с Ичиго:

— Не друзья, да? — злобно прошептал он, прежде чем подоспели остальные и дружно окружили несчастного. Они все улыбались, подшучивали над шапкой Мидзуиро и вообще весело проводили время, катаясь на коньках.

Кейго больше не упоминал о Гриммджо, и Ичиго был искренне благодарен ему за молчание. И всё же от тупого чувства горечи их вечернюю встречу на льду это не спасло. Несмотря на веселье, царившее вокруг, его мысли постоянно возвращались к человеку, курившему возле входа в паб.

***

Гриммджо кое-как поднялся по лестничному пролёту в свою квартиру. Он упал поперёк кровати с явным намерением больше никогда с неё не вставать. Замёрзшее тело ломило везде, где не лень, а слова, сказанные четвёркой, не переставая зудели в мозгу, мешая наконец-таки отключиться и не видеть окружающего мира в течение нескольких часов.

Он встал и, не обращая внимания на холод в квартире, разделся, направившись в ванную, чтобы заправиться всеми обезболивающими, какие только сможет найти.

— Пиздец, — выразился он, всухую глотая таблетки. — Когда я успел стать таким слабым? — спросил он, глядя на себя в покрытое грязью зеркало. 

Повернувшись, он обнаружил огромный чёрный синяк на рельефном плече, а после решил оставить своё отражение в покое. В целом рука была ужасно «помята», и он не знал, было ли это нормально, и как долго это будет проходить. Его распинанный живот тоже оставлял желать лучшего, лицо же было в паутине мелких царапин после встречи со стеной.

Но, даже несмотря на режим, в котором протекала их беседа, он не мог их винить.

В прошлый раз обстановка была в разы хуже.

Надев чистую одежду и почувствовав успокаивающее действие «колес», он взял себе пиво и подошёл к окну, сделав первый глоток. Окна соседней многоэтажки слепо уставились на него, похожие друг на друга, как две капли воды. Неподготовленному наблюдателю могло показаться, что всё в порядке и ничего, выходящего за рамки обыденного, здесь не происходит. Но невнимательность дорого обходится тем, кто ошибочно полагает, что в этих окнах не спрятались чьи-то недобрые глаза. 

Ощутив растущую внутри панику, Гриммджо спешно отступил от оконного проёма и достал телефон.

На автомате он набрал единственный контакт, но не успел нажать «вызов». Подумать только, куда его могли завести затуманенные алкоголем и наркотой мозги... И, тем не менее, он продолжал бездумно пялиться на имя, пытаясь сообразить, сколько ещё времени ему понадобится на то, что бы избавиться от дурацкой привычки набирать этот номер каждый раз, когда он окажется в беде.

Вполне возможно, он никогда не перестанет этого делать.

— Ебучий случай... — сказал он, приседая на софу и прижимая аппарат ко лбу. В раздражении, он провёл рукой по своим лохматым волосам. Кинув трубку на столик перед собой, он аккуратно откинулся на спинку дивана, забыв про пиво и отдаваясь на милость обезболивающих средств со снотворным эффектом.
    Комментарий к Глава 4
    *Якудза — традиционная форма организованной преступности в Японии, группировки которой занимают лидирующее положение в криминальном мире страны. В литературе и прессе их нередко называют «японской мафией».

**Интерпол (англ. Interpol) — сокращённое название Международной организации уголовной полиции, основной задачей которой является объединение усилий национальных правоохранительных органов стран-участниц в области борьбы с общеуголовной преступностью. Устав Интерпола строго запрещает заниматься вмешательством или деятельностью политического, военного, религиозного и расового характера.

***Плечевой сустав — подвижное соединение плечевой кости с лопаткой, связывающее свободную верхнюю конечность с поясом верхней конечности. Плечевой сустав является наиболее свободным суставом человеческого тела, что обеспечивает человеческую руку наибольшей свободой движения. Сустав образован головкой плечевой кости и суставной впадиной лопатки.

========== Глава 5 ==========

Крайняя степень изнеможения была написана у него на лице, когда он увидел студента, повернувшего за угол улицы. Гриммджо в раздражении бросил окурок на землю.

— Я же сказал тебе не приближаться к этому месту.

— Расслабься, мне нужно в «Reid’s», — Ичиго указал на букинистическую лавку, что находилась через дорогу от забегаловки. Вообще-то, всё было не совсем так... а если совсем по-честному, то он просто искал повод снова пойти этой дорогой.

— Ну, дак иди.

— И пойду. Слушай, прошла всего неделя, а ты выглядишь просто отвратно. Я тут подумал, может быть т...

— Убирайся. На хрен. Отсюда. — Гриммджо приблизился к нему вплотную, дыша в лицо запахом перегара и сигаретным дымом. Время: три часа дня.

— Ты пьян.

— Иди, куда шёл.

— За тобой всё ещё наблюдают?

— Я сказал: ПРОВАЛИВАЙ! — Гриммджо со всей дури оттолкнул от себя ребёнка. 

Ичиго потерял равновесие и чуть не вылетел на проезжую часть. Он услышал громкий клаксон, а затем его осветили фары пронесшегося мимо автомобиля. Машина его не задела, но щедро обдала в спину волной мокрого снега, отчего до Ичиго дошло, насколько ощутимо близко в этот раз оказалась от него смерть.

Пребывая в полнейшем шоке, Гриммджо понял, что секунду назад чуть не угробил подростка. Оглядываясь по сторонам, он хотел убедиться, что всё обошлось без свидетелей. После этого он снова перевёл взгляд на Ичиго, который всё никак не мог перестать дрожать.

— Я говорил тебе больше никогда сюда не приходить, — оправдался он, прежде чем исчезнуть в дверях паба.

Трясясь, Ичиго вышел обратно на тротуар и стал ждать, пока его тело и мозги вернутся в нормальное состояние. Он поднял голову и увидел небольшую щель в жалюзи окна второго этажа. Оттуда на него пристально смотрели два небесно-голубых глаза. Несмотря на свой испуг, Ичиго внезапно осознал, что за неделю их разлуки Гриммджо мог испытать куда больший страх, нежели только что он сам... и от этого ему стало не по себе.

***

— Ты чуть не убил того мальчишку сегодня. Теряешь форму, Гриммджо.

Он продолжал молчать в трубку в ожидании, когда женский голос снова начнёт свою мозгоправительную речь.

— Послушай, чем тебя так привлекает эта ситуация? Неужели она лучше того, о чём мы тебя просим?

— Рукия, — он взял паузу, чтобы сделать глоток, — Ты говоришь так, как будто тебе плевать на то, что случилось год назад. Как будто, всё это мелочи.

— Мы спасли тебя.

— Ага. А потом позволили ему забрать меня снова... после того, как поклялись защищать.

— Я знаю...

— Я спас себя сам, ясно? Я завязал с этим.

— Знаю.

— А потом ты пришла ко мне вся в слезах, потому что из-за меня они убили твоего брата. Ты обвинила меня в его смерти. Орала и билась в истерике, но пообещала, что выпустишь меня. Ты обещала, понимаешь?

— Знаю.

— И что теперь? Думаешь, я поверю в совпадение? Я всегда был у вас под колпаком.

— Всё не так, — опровергла она, — Просто твоё имя стало слишком часто всплывать в  среде других организаций, за которыми мы ведём наблюдение. Нам нужно, чтобы ты лёг на дно.

— Почему? Скажи, что им нужно от меня? — Гриммджо встал с дивана, подошёл к окну и, раздвинув жалюзи, выглянул на улицу.

— Точно неизвестно, но, я думаю, догадаться не сложно. Ты сбежал от него. Сбежал от Айзена. Ты одинок, беззащитен... и жив. Ты единственный человек, известный нам и им, владеющий информацией о нём и о том, что он с тобой сделал.

— Тогда почему вы меня просто не депортируете? Хоть куда... например, в Америку?

— Потому что нам нужно знать, кто ещё охотится за его изобретением и как легко его можно воспроизвести. Если оно попадёт в массы или будет продано за границу, начнётся глобальная разруха. До нас дошли слухи, что Северная Корея отправила своего человека в Токио, что бы он прощупал почву и вышел с ним на контакт.

— Уверен, они приложат все усилия... — Гриммджо вернулся на диван и, обнаружив, что комната начала слегка покачиваться перед глазами, решил, что с него хватит на сегодня алкоголя, — Но я не думаю, что Айзен согласится на сделку. Прибыль его мало интересует.

— Ты уверен?

— Уж поверь мне, я-то его знаю. Он делает это не ради денег. Его волнуют только власть, сила, контроль.

— Он обещал тебе поделиться своим добром?

Гриммджо скрежетнул зубами.

— Я не собираюсь снова окунаться в это дерьмище. Суть дела в чём: меня вы используете в качестве приманки, чтобы выйти на этих людей, так?

— Если ты не согласишься на нашу поддержку, то да, мы именно так и сделаем.

— Сука.

— Говори, что хочешь, Гриммджо. По крайней мере, у тебя будет прикрытие в лице нас. В противном случае, ты будешь барахтаться в этой клоаке один.
 
— Да, ведь в прошлый раз ваша помощь была просто неоценима.

Ответом ему было молчание. Он закрыл глаза и разочарованно вздохнул.

— Те ищейки, что следят за мной... где они?

— Мы не знаем. Они профессионалы. Но к настоящему времени, ты уже должен был заметить их присутствие.

— Увы. И сомневаюсь, что заметил бы, если б ты не сказала мне о них, — медленный выдох, — Итак, вы понятия не имеете, когда они сделают следующий шаг?

— Нет. Если они из правительства, тогда у нас получится уладить всё быстро и отделаться малой кровью. Но если это мафия или ещё кто, дело может закончиться трагедией.

— Прекрасно.

— Мы присматриваем за тобой двадцать четыре часа в сутки семь дней в неделю, но если ты решишь сотрудничать с нами, мы заберём тебя прямо сейчас.

— Рукия, ты помнишь, чем я был, когда вы в последний раз привезли меня туда?

— Конечно.

— Вот и я запомнил на всю жизнь. Я не вернусь. Ни при каких обстоятельствах.

Повисла долгая пауза. Даже если сейчас она была всего лишь голосом с того конца провода, Гриммджо мог буквально видеть, как её глаза виновато опустились в пол. Он знал, она не хочет принуждать его к действию. Ей единственной была не по душе идея использовать его, как наживку. Но её руки были связаны.

— Я сожалею, Гриммджо, обо всём, что там произошло.

— Да, я тоже.

Он бросил трубку и протяжно выдохнул, вслушиваясь в шум бара, работающего этажом ниже.

***

Ичиго дрожал на холодном ветру, стоя рядом со входом в бар. Уже четыре недели прошло, с тех пор как Гриммджо заперся в своей квартире. Ичиго не был уверен в том, что является причиной такого поведения, а может его знакомому просто каждый месяц нужна порция здорового одиночества у себя на хате, но он заметил, как сильно ухудшилось за это время состояние Гриммджо. 

Разумеется, больше они друг с другом не разговаривали. Если собрать воедино догадки Ичиго, то Гриммджо сейчас ненавидел его больше жизни. Но даже так подросток упрямо отказывался возвращаться к своей прежней рутине и вычёркивать из маршрута улицу с пивной, по которой он теперь ходил каждый день утром и вечером. Иногда Гриммджо сосредоточенно смотрел из своего окна на автомобиль, припаркованный у тротуара, даже не замечая рыжего студента. А иногда успевал напиться вдрызг ещё до наступления вечера. 

Временами его можно было увидеть в городе. Он пытался смешаться с толпой, преувеличенно внимательно глядя в витрины магазинов. Если же Ичиго удавалось рассмотреть в отражении выражение голубых глаз, то он понимал, что на самом деле Гриммджо следит за тем, что происходит у него за спиной.

Он чего-то ждал.

Он часто вертел в руках свой телефон, как будто тот дарил ему успокоение, безопасность, ответы.

Всё пришло в движение третьего февраля. В тот день Ичиго и его друзья всей компанией возвращались домой из школы. Так получилось, что они пошли другой, более короткой, дорогой, провожая Кейго первым. Они даже и не думали подходить к бару, но услышали вблизи него полицейские сирены, а затем тишину ночи нарушили пистолетные выстрелы. Ичиго забеспокоился. Что-то внутри подсказало ему, что он наверняка знает, из-за кого поднялось столько шума.

В этот раз нашли тело. 

Прибывшие на место Ичиго, Кейго и Мидзуиро застали «скорую», работники которой укладывали на каталку труп. Ичиго начал остервенело проталкиваться сквозь толпу, не жалея дыхания, но Кейго, положив руку ему на плечо, решительно дёрнул одноклассника назад. Взглядом он показал, что понимает причину его беспокойств, и всё же лучше бы им успокоится и подождать. В любом случае, здесь им оставаться больше не было смысла: тело укрыли простынёй, а полиция живо разогнала всех собравшихся зевак.

— Ужас тихий. А вдруг это те самые преступники, как в прошлый раз? — причитал Мидзуиро, пока они неторопливо шли по улице.

— Мне нужно идти, — Ичиго сделал шаг назад, но Кейго опять его остановил.

— Ичиго, не делай этого.

— Я сожалею.

— Почему, что происходит? — самый низкий из их группы смотрел на своих друзей ничего не понимающими глазами, но он быстро уловил суть разговора и шокировано вздохнул, — Да ну, ты ведь не можешь знать, что там на самом деле случилось, правда же, Ичиго?!

Но его вопрос не смог разрядить возникшее между ними напряжение.

— Я сожалею, — повторил Ичиго и вывернулся из хватки Кейго.

Он побежал. Побежал обратно по улицам, через квартал и далее до самого бара. Пульс барабаном отбивал ритм в ушах, легкие с трудом набирали кислород, но он не остановился до тех пор, пока не взбежал вверх по лестнице и не оказался перед дверью знакомой квартиры.

— Гриммджо! — он бешено заколотил в дверь, потеряв всякое терпение, — Открой! Я хочу помочь тебе!

Ничего. Он сделал попытку войти, но за два прошедших визита он знал, что с той стороны висит четыре крепких замка, которые ни за что не пустят его внутрь.

— Блядь.

Но внезапно его осенило: куда ушёл Гриммджо в прошлый раз, когда оказался ранен? Если только он не был тем самым мёртвым телом, которое увезли на скоряке, тогда, вполне возможно, он мог шататься где-то неподалёку. Или даже вернуться в клинику...

Ичиго добежал до дома за рекордно короткое время. Он влетел в клинику, зажёг все огни, но не обнаружил ни волоска с чужой головы, ни кровавых отпечатков пальцев. Гриммджо здесь точно не было.

Что ж, надежда умирает последней.

Он ввалился на кухню, понимая, что телом под простынёй скорее всего был его синеглазый приятель. Он посидел так некоторое время, осознавая суровую реальность, а затем вернулся в гостиную, где его отец смотрел вечерние новости.

— Ичиго? Я не слышал, как ты вошёл. Я тебе звонил.

— Правда? — парень вообще не заметил телефонных гудков.

— Они сказали, он был членом мафиозной банды.

Ичиго перевёл глаза на экран ТВ: размазанная по стене кровь, полицейские, каталка с телом...

«Что именно всколыхнуло волну насилия в Каракуре?» комментировал новостной диктор с экрана «Нам пока неизвестно. Возможно, ответы нам даст найденное на месте происшествия тело сорокадвухлетнего мужчины...»

— Сорок два... — неосознанно повторил Ичиго.

— Да.

— Я просто думал... что гангстеры выглядят моложе, — слабо прикрыл свою глупость рыжий, на что Ишшин ответил ему озадаченным взглядом, но Ичиго уже спешил к лестнице, убраться на второй этаж, — Ладно, мне нужно сделать домашку. Спокойной ночи, пап!

— Спокойной...

Парень преодолел подъём, влетел в свою комнату и запер за собой дверь. Ему пришлось ждать целых два часа, как будто его старик интуитивно полагал, что он сегодня выскользнет из окна и убежит в глухую ночь, как только путь будет открыт. 

Ичиго дождался, когда отец отправится на боковую и в доме погаснут все огни, а затем вылез через окно второго этажа и умчался в ночь. Он не оставлял себе времени обдумать правильность своих действий, несясь вдоль освещённых улиц. Ичиго осознавал, насколько все это глупо и опасно, но через десять минут он был уже перед баром, а потом — через один пролёт — у двери в квартиру.

В этот раз он точно знал, что Гриммджо дома: на входной ручке алели кровавые разводы.

— Гриммджо!

Он с силой ударил в дверь, но она оказалась не заперта. Ичиго неуверенно маячил в проёме, понимая, что здесь могло произойти что-то действительно страшное.

— Гриммджо...

Он заметил, что половицы с тайника были не на месте — значит, понадобился заныканный пистолет. Каждый шаг Ичиго делал с особой осторожностью, не зная, что его ждёт впереди. На полу была дорожка из капелек крови, которая привела парня прямиком к ванной комнате. 

Дверь была закрыта.

— Гриммджо?

Нет ответа.

— Гриммджо? — Ичиго попробовал позвать снова, хотя его нервы и без того были на взводе, так что ему уже не терпелось узнать наверняка, что здесь случилось. Дверная ручка поддалась легко. Вход в ванную оказался ничем не забаррикадирован.

Гриммджо сидел там. Картина была просто ужасной, какую Ичиго себе и представлял. Несчастный промок до нитки, как будто пытался смыть с себя кровь, не снимая одежду. Босые ноги и скомканная белая рубашка в красных разводах валялась рядом с ним мокрой кучей. Он остался во влажных насквозь джинсах, плотно облепивших его содрогающиеся икры. Ичиго отметил неровные швы на животе, четверть литра водки (почти допитую), и напугавшую его баночку обезболивающих средств, из которой таблетки рассыпались по всему кафелю.

Рядом с душевой на полу валялся пистолет, не знамо, бросили его туда или просто забыли его там. Сотовый телефон лежал неподалеку.

Голову Гриммджо наклонил вперёд; одной рукой он прикрывал рану на боку, второй — обнимал колени. Голый торс покрывали множественные ссадины и мелкие порезы, а на шее виднелся чёткий отпечаток чьих-то рук.

— Гриммджо... — Ичиго присел на мокрую плитку рядом с душем. 

Занавески с душевой были сорваны напрочь. Похоже, что Гриммджо содрал их, когда упал на пол. Из крана по-прежнему капала вода. Она лилась тонкой ледяной струёй, и Ичиго решил перекрыть водонапор.

— Эй, посмотри на меня.

По лицу страдальца расползлись длинные намокшие пряди волос. Это только добавляло его виду изможденности, не беря в расчет побитое тело. Его жестоко избили в лицо, разорвали губу, порезали до крови бровь и поставили два фонаря в оба глаза. Гриммджо понадобилось много времени на то, чтобы понять, кто перед ним.

— Что произошло? — спросил его Ичиго.

— Я убил.

По спине рыжего побежала мелкая дрожь.

— Он напал на тебя?

— А это имеет значение?

— Конечно! Гриммджо, как сильно ты ранен?

В поле его зрения угодила медицинская игла, которая лежала на дне душа. Гриммджо сделал попытку заштопать свою рану, но Ичиго не знал, насколько она могла быть глубока.

— Я в норме, — его голова безвольно откинулась назад, — Тому досталось больше...

— Гриммджо, не теряй сознание!

— ... кто ты? — от ужаса Ичиго замер на месте (неужто ему память отшибло?), но Гриммджо продолжал: — Я даже не знаю, как тебя зовут.

— Ох... — и то правда. Рыжий не обращал на это внимания, так как до сих пор Гриммджо называл его исключительно «мелким», ведь он ему так и не назвал своего имени, — Ичиго.

— Ичиго...

— Да.

— Ты должен уйти.

— Почему? Сюда кто-то направляется? 

— Я не знаю.

— Гриммджо, что происходит? — Ичиго вернулся к изначальной теме их разговора, боясь, что его собеседник может потерять сознание. Он снова посмотрел на водку и таблетки, — Гриммджо, как много ты принял?

Ичиго потряс бутыль, но это ничем ему не помогло, ведь он не знал, сколько там было изначально.

— Гриммджо?

Он пощупал пульс: слабый и неровный. Дыхание такое же. Мужчина сползал по стене, помаленьку разгибая пальцы.

— Гриммджо! ГРИММДЖО!

Вой парниши эхом отразился от стен ванной, а затем он услышал, как позади него кто-то ворвался в гостевую комнату.

— Там!

Ичиго напрягся при появлении четвёрки из парка, но сделать ничего не успел.

— С дороги!

Красноволосый безапелляционно выставил его из комнаты, не став делать ему больно. Он просто держал подростка за плечи, пока двое других мужиков выволакивали Гриммджо из ванной и укладывали его на пол гостиной. Лысый приложил два пальца к шее:

— Фак, ничего не чувствую...

— Что? — заорал Ичиго, — Но он буквально минуту назад со мной разговаривал!

— Отошли, — Рукия шлёпнулась рядом с Гриммджо и приложила ухо к его груди, — Ты видел, сколько он принял? — спросила она.

— Нет... боже, неужели у него передозировка?

Она не ответила, просто положила руки на грудную клетку Гриммджо и начала ритмично давить. Все напряжённо смотрели, как она делает ему массаж сердца и искусственное дыхание. Казалось, прошла вечность, пока он не забился в конвульсиях, а после его сразу начало тошнить. Женщина перевернула его на бок,  облегчая доступ воздуха*.

— Гриммджо... — Ичиго смотрел, как тот откинулся, перестав, наконец, блевать.

Когда всё закончилось, брюнет из их компании убрал рвоту, а барышня вернулась, чтобы закрыть входную дверь.

— Отпусти его, Ренджи, — приказала она, и Ичиго немедленно освободили. 

Он, не теряя зря времени, тут же упал на колени рядом с Гриммджо.

— Вы кто? — задал Ичиго свой вопрос видя, что с его другом всё относительно в порядке. Гриммджо опять закрыл глаза.

— Мы работаем на Интерпол.

Рыжий напрягся:

— Что?

— Мы не хотели, чтобы ты был вовлечён в это дело, но, похоже, что ты сам о себе другого мнения, Куросаки Ичиго.

Дамочка присела с другой стороны от Гриммджо.

— Гримм? — она пошлёпала по избитой щеке. Светловолосый кое-как пришёл в себя, медленно открыв замутнённые глаза, — Гриммджо, это Рукия.

Он просто кивнул, вымотанный пережитой клинической смертью**. Она взяла его за руку, не столько для утешения, сколько для того, что бы он не терял её из виду.

— Зачем ты это сделал? Ты хотел покончить с собой?

— Не знаю...

— Из-за убийства того человека?

— ...

— Гриммджо?

— Я думал, вы меня прикрываете, — прохрипел он.

— Я сожалею.

— Я тоже.

— Ты убил его в целях самозащиты.

— Это меня не извиняет.

— И поэтому ты решил самовыпилиться?

— Нет... я... — его заколотило, из одного глаза покатилась слеза. Ичиго наблюдал за всем, напряжённо молча, — Я не могу снова пойти на это, Рукия.

— На что?

— Я не могу вернуться к нему... к этому. Я очистился. Оно меня чуть не убило.

— Я знаю.

— Когда я под этим... я мёртв внутри. Я — пустой...

— Знаю.

— Если я сделаю это опять, и вернусь к нему, он снова использует на мне Хогьёку***.

— Знаю.

— Если ты знаешь это, тогда ты должна знать и то, что в таком случае я уже не вернусь.

— Да... Всё хорошо, Гриммджо. Мы возьмём тебя под крыло. Мы защитим тебя.

— Нет... не думаю, что вам хватит сил.

— Хватит. Ты будешь в изоляции в полной безопасности.

— Нет... за мной придут.

— Не придут, если мы спрячем тебя в месте, где они не смогут тебя найти, — она кивнула своим людям, — Мадараме, Ренджи, поднимите его. Юмичика, машину ко входу.

Она встала и направилась к шкафу, вытащив оттуда дорожную сумку, куда поскидала кое-какие вещи.

— Сначала мы тебя переоденем, а после отправимся в путь.

Двое из компании подхватили Гриммджо на руки.

— Переоденем его позже, Рукия, нам надо спешить, — возразил ей Ренджи, — Эй, чувак! Возьмёшь его кошелёк, оки?

Татуированный указал на журнальный столик, где лежал чужой портмоне, который схватил Ичиго. Потом подросток вспомнил про сотовый телефон, и решил, что трубу тоже нужно взять с собой.

— Отлично, тогда валим отсюда, — поторопила их всех Рукия.

Апартаменты они за собой закрыли на ключ. Гриммджо шатался между ними из стороны в сторону, но его голова была повёрнута только в одном направлении так, что он всё время смотрел на Ичиго. За всю дорогу он не проронил ни слова. Когда его усадили в машину, подросток уселся рядом с ним.

— Вот, — кто-то передал им плед, который Ичиго тут же набросил на голые плечи Гриммджо.

— Мы едем за вами, — проинформировал Ренджи сидящую на пассажирском сидении Рукию, и они с Иккаку пошли в другую машину.

— Куда мы направляемся? — спросил Ичиго, когда они уже тронулись.

— В региональное бюро. Куросаки, тебя здесь вообще не должно быть, — негодовала дамочка, — И, тем не менее, ты теперь с нами. Придётся принимать меры, чтоб обезопасить и тебя тоже.

Он понимающе кивнул, и барышня вновь повернулась к лобовому стеклу.

— Гриммджо? — его забеспокоила блондинистая голова, которая снова начала качаться туда-сюда, но голубые глаза мгновенно открылись на оклик.

— Мелкий... лучше бы ты держался подальше.

— Знаю. Но меня беспокоят твои раны.

Глаза опять закрылись.

— Какое тебе дело?

— Не знаю. Беспокоюсь и всё тут.

— Я не тот, с кем бы ты захотел общаться по жизни.

— Уже поздно.

Веки снова поднялись, демонстрируя не то удивлённый, не то смущённый данным ответом взгляд.

— Ичиго.

— Да?

— Сейчас начнётся.

Предупреждение вышло так себе. Он наклонился вперёд и стал блевать себе под ноги. Рукия разматерилась, а Ичиго отодвинул свои ноги так, чтобы на него, спаси боже, не попало, но когда Гриммджо закончил своё дело, парнишка взял его за плечи и уложил рядом с собой.

— ПИЗДЕЦ! — зашикала Рукия, глядя на непереваренную массу, — Охрененно. Он без сознания?

— Угу, — Ичиго удерживал на месте тело, пока машина прыгала на дорожных ухабах, — Он действительно имеет суицидальные наклонности?

— Да, — прямо ответила она, — Еще год назад я предотвратила его самоубийство.

— Что? Но почему? Он же не выглядит, как...

— Никто из них не выглядит, но у него были свои причины, — она вновь повернулась назад. — Я пытаюсь сказать, что он не всегда был таким.

— Он говорил, что был зависим. Упомянул сегодня какой-то Хогьёку. Всё это взаимосвязано, я прав?

— Ситуация не так проста, — но её глаза подтвердили догадку.

Итак, Гриммджо прошёл реабилитационный курс, но в процессе его нервная система вышла из баланса. Это объясняет его депрессию, которая, казалось бы, возникает из ниоткуда. Не важно, как хорошо ему может быть сейчас, если в его голове случится химический дисбаланс, он может надолго впасть в прострацию.

Поездка продолжалась. В руке Ичиго по-прежнему сжимал его портмоне. Решив проверить содержимое, он, без задней мысли, залез внутрь. Первое, что бросилось ему в глаза, было водительское удостоверение.

— Оно настоящее? — спросил он Рукию, — В смысле, дата рождения?

Она проверила:

— Да, а что?

— Ему всего девятнадцать???

— Ага. А по виду и не скажешь, правда?

— Есть такое... 

Ичиго был в шоке. Ему казалось, что Гриммджо где-то около двадцати пяти, даже не на вид, а судя по его поведению: где он живет, его род занятий и манера общения... Он выглядел так, как будто жил один уже очень долгое время, но никак не пару лет.

— Кто же он? И почему за ним охотятся?

— Я не могу тебе этого сказать.

— Это как-то связано с тем, во что он был вовлечён?

В ответ Рукия просто посмотрела на него. Он всё понимал. Он мог бы заглянуть в список телефонных контактов, но вместо этого решил положить телефон обратно в карман хозяина. Ему не стоило совать свой нос ещё и в это дело, он и так достаточно натворил бед.

— Рукия, а как дале...

Ичиго не успел закончить свой вопрос. На него обрушились свет фар, крик Юмичики и сильная боль вперемешку с ярким белым заревом.
    Комментарий к Глава 5
    *Первая помощь при рвоте у взрослого человека — самое главное: не мешать окончанию процесса рвотного акта. Если рвота началась, необходимо позволить желудку полностью избавиться от вредного содержимого. Далее следует положить человека в удобную позу, и если сесть возможности нет, тогда уложить на бок, чтоб голова была чуть ниже туловища (т.е. без подушки или свесив ее с дивана). Нужно следить за тем, чтобы рвота не затрудняла дыхания больного. По окончании акта, следует дать человеку воды (рвота, как и понос, обезвоживает организм) попить и прополоскать рот + сорбент (например: активированный уголь) для очищения примесей, шлаков и токсинов из кишечника.

**Клиническая смерть — переходный период между жизнью и биологической смертью. На данном этапе прекращается деятельность сердца и процесс дыхания, полностью исчезают все внешние признаки жизнедеятельности организма. При этом кислородное голодание не вызывает необратимых изменений в наиболее к ней чувствительных органах и системах. Период терминального состояния в среднем продолжается не более 3-4, максимум 5-6, минут (при исходно пониженной или нормальной температуре тела). Предполагает выживание.

***Написание термина соответствует его написанию на сайте Блич-вики и считается мною наиболее приемлемым печатным вариантом этого слова (прим.пер.).

========== Глава 6 ==========

Покорёженный всмятку металл. Запах капающего бензина. Вращающиеся по инерции колёса и медленно глохнущий двигатель. Мир по частям собирался в единую картину, пока Ичиго пытался осознать последнее событие и заставить своё тело двигаться.

Первое, что он увидел, придя в себя, были мёртвые глаза. Шея и её содержимое перерезались до самого позвоночника, на котором болталась голова с распахнутым ртом и широко раскрытыми глазами: человек, которого они звали Юмичикой, был почти что обезглавлен. Водительское кресло при столкновении откинулось назад, поэтому, по большей части, тело лежало на заднем сидении. 

Машина перевернулась на бок, и Ичиго оказался сидящим на стекле задней пассажирской двери. Из-за загораживающего обзор сидения он не мог разглядеть, что случилось с Рукией. И даже не знал, жива ли она вообще. Парень неосмотрительно дёрнулся и его руку прострелила боль, глянув вниз он увидел шокирующе большое количество крови. Но проблем с движением, вроде как, не наблюдалось. Он оглянулся, сидя на разбитом стекле, ища выход из ситуации. 

И только тогда до него дошло, что Гриммджо здесь нет.

— П-помогите! — его трясло и даже голос звучал как-то неуверенно. Ичиго попытался выбраться из машины, но Юмичика и его кресло сделали это невозможным. Кровь из шеи капала прямо на него.

Ичиго сблеванул.

— Мелкий.

Рыжий повернул голову на голос. Он вздрогнул, когда его окатило осколками, но быстро сообразил, что нужно избавить заднюю дверь от остатков стекла, чтобы дать ему возможность спокойно выкарабкаться отсюда.

— Вылезай.

Ичиго взял протянутую руку и взобрался наверх, вывалившись в снег и грязь. Они слетели с шоссе где-то на несколько сотен шагов: машины врезались друг в друга, вылетев далеко за пределы трассы. Но Ичиго всё это мало беспокоило, он смотрел на человека, только что спасшего ему жизнь.

— Гриммджо?

Несколько минут назад, этот тип лежал без сознания у него на руках. А теперь он стоит босой на холодной земле в февральскую ночь с пистолетом в одной руке и дрожащим студентом — в другой.

— Заткнись. Стой рядом и не пищи.

Он пригнул Ичиго к земле, держа того за шиворот, и оттащил мальчика от авто в сторону зарослей высокой травы. Ичиго хотел было спросить, что они будут делать теперь, как вдруг увидел незнакомого мужчину, спешащего к месту аварии.

— Есть выжившие?

— Бабёнка, — из авто вытащили тело Рукии, — Второй сдох.

— Что с Абараем и лысым? Они тоже?

— Понятия не имею. С ней-то что делать?

— Оставь здесь, её пепел все равно никто не станет искать.

Ичиго начал дёргаться, но Гриммджо привычным жестом сжал его плечо. Они наблюдали, как Рукию припёрли к машине, под которой уже образовалось тёмное пятно.

— Лады, зажги эту крошку, как сверхновую звезду.

— Блядь. 

Ичиго завертел башкой по сторонам, но Гриммджо уже начал действовать. Он выскочил из травы на одного из преступников, одновременно сделав серию выстрелов. Тот, что держал фонарь, упал замертво. Гриммджо и оставшийся в живых мужчина оба покатились по земле. 

Ичиго несколько мгновений смотрел на мёртвое тело, не в силах пошевелиться, пока его не вывел из ступора крик со стороны и он не бросился на помощь другу. Оба дерущихся треснулись об бок развороченного автомобиля. Неизвестный держал Гриммджо за горло, царапая ему спину об осколки разбитого окна.

— Эй! — завопил Ичиго, в панике оглядываясь вокруг в поисках чего-нибудь, что могло бы ему помочь. В пылу драки ему тоже прилетело, но он живо встал на ноги, держа в руках кусок бампера машины. Он не думал, просто действовал, так что в следующее мгновение мужик упал на землю, отхаркивая кровь. Ичиго ударил ещё раз, попав в челюсть, и незнакомец потерял сознание.

— Гриммджо... — Ичиго поймал сползающего по двери молодого человека, вся спина которого была исполосована вдоль и поперёк.

— Бо-оже, — простонал он, стряхивая с себя руки ребёнка, и посоветовал: — хватай её. 

Ичиго взял женщину на руки. Рукия оказалась действительно миниатюрной, поэтому ему не составило труда нести её даже с повреждённой рукой.

— Что теперь?

— Валим.

Больше им ничего не оставалось. Их возможности были сильно ограничены, Гриммджо повёл их обратно на шоссе. Если им посчастливиться заплутать в лесу, то он первым замёрзнет здесь насмерть. Ичиго хотел предложить несчастному что-нибудь из одежды, но его руки сейчас были заняты Рукией, а замедлиться они не имели права.

Гриммджо, держа свой пистолет наготове, вёл их по обочине вдоль дороги.

— Что на счёт остальных?

— Скорее всего, убиты, — коротко ответил Гриммджо.

Они прошли ещё какое-то расстояние, прежде чем блондин что-то заметил и подал сигнал, нырнуть обратно в траву. Рукоятью оружия, он сбил замок с двери, ведущей в маленькую патрульную будку, которую полиция использовала в более оживлённый период времени на трассе. К стене был привинчен термостат*, который Гриммджо включил на полную, Ичиго же стащил с себя куртку, как только положил Рукию на пол будки. Но Гриммджо отказался от одежды и Ичиго видел почему: помимо порезов на спине в его теле глубоко засели три крупных осколка.

— Жесть, — выдохнул Ичиго, разглядывая масштабы бедствия, — Садись.

На середину тесной комнаты он выдвинул единственный стул, куда бессильно рухнул Гриммджо, понимая, что рано или поздно это должно будет произойти.

— БЛЯДЬ! — завопил он с извлечением первого осколка. 

Вплоть до самого конца, бедолага был больше сосредоточен на своём дыхании и старался не потерять сознание. Ичиго нашёл первое попавшееся снаряжение и сделал все, что смог, чтобы запечатать раны. Он также заметил и кровь на босых ступнях, но Гриммджо посчитал, что на его ноги лучше не тратить драгоценного времени, а вместо этого обернулся к Ичиго, чья рука всё ещё истекала кровью. Они поменялись местами, и Гриммджо облил его руку спиртом, заставив рыжего плакать от боли, после чего обмотал его предплечье длинным отрезом.

— Пиздец.

— А с ней что? — кивнув в сторону Рукии, Ичиго решил сменить тему.

— Я не знаю. Она была без сознания, когда я очнулся. Ты тоже, — юноша перевёл взгляд на лоб ребёнка, — У тебя, наверное, сотрясение.

— Я в поряде, — соврал Ичиго, — Здесь только она ещё не пришла в себя.

— Ну и ладно, — Гриммджо лоскутом вытер кровь с её головы и осмотрел на наличие более серьёзных повреждений, — Похоже, что с ней всё будет хорошо, — но наверняка никто из них сказать не мог.

— Что будем делать?

— Звони «911».

— Чего?! — опешил Ичиго. До сих пор Гриммджо яро отвергал любую возможность вызова подмоги, но его замешательство не продлилось долго:

— Я убегу, а ты оставайся здесь вместе с ней и жди помощи.

— Что? Нет!

— Это единственный вариант.

— Ни за что! — Ичиго встал и схватил его за руку, — Ты тоже пострадал. И тебе тоже следует остаться.

— Со мной всё будет нормас.

— Ты сегодня пытался покончить с собой. Если уйдёшь отсюда, я знаю, что живым ты уже не вернешься!

— Нет... я не это пытался сегодня сделать, — Гриммджо выдрал обратно свою руку и слегка остудил пыл, — Я не хотел умирать, просто мне было очень больно и я чутка переборщил.

— Уверен?

— А тебе какая разница? Ты вообще не должен здесь находиться, ты всего лишь ребёнок.

— Как и ты.

— Что?

— Я видел твои права. Тебе девятнадцать, и что? Между нами разница всего в два года!

— Это ничего не меняет.

— Меняет. Гримм, пожалуйста, останься с нами.

— Я не могу.

— Представь что будет, если они придут, а тебя здесь не окажется? Что тогда они сделают с Рукией и со мной?

Понятно дело, он сильно преувеличил, но это сработало, потому что Гриммджо немного снизил частоту своих порывов и его злость пошла на убыль.

— Хорошо, — он сел на пол, — По крайней мере, на первое время.

От облегчения, наполнившего его изнутри, Ичиго искренне ему сказал:

— Спасибо.

— Ой, прибереги благодарности. Из-за меня, тебя могут угрохать в любой момент.

***

Похоже, что Ичиго ненадолго уснул, так как когда он проснулся стояла непроглядная темень, а из противоположного угла ему светил маленький электрический огонёк. Он подобрался к Гриммджо и заглянул в дисплей его телефона.

— Кто это?

— Никто, — Гриммджо заблокировал мобилу.

— Ты слишком часто смотришь в свой телефон.

— Кто сказал?

— Я сам заметил.

— Иди ты.

— Что происходит, Гримм? И что такое Хогьёку?

Даже в темноте Ичиго увидел, как оценивающе сверкнули голубые глаза. Видимо, Гриммджо решил, что нет смысла утаивать информацию.

— Наркотик. Ну... больше, чем наркотик.

— Не понял.

— Он меняет тебя... по словам самих людей, делает тебя сверхсуществом. Ты становишься быстрее, сильнее... как универсальный солдат**. Думаю, именно так они себя и называют.

— Так ты служил в армии?

— Нет. Изначально японское правительство планировало использовать это в военных нуждах. Но всё пошло не по плану и проект не получил широкого распространения. Во главе него стояли трое учёных. Один из них дезертировал, когда программу закрыли. Его звали Соуске Айзен.

— Кто это?

— Тот, кто испытывал Хогьёку на мне.

Ичиго пытался переварить услышанное.

— То есть, он просто взял и начал испытания на гражданских?

— Если говорить грубо, то да.

— Это как?

— Что значит «как»? У него есть деньги, есть власть, он первым начал употреблять препарат. Доработав свои исследования, он засекретил их и сделал себя неприкосновенным для правительства, если только оно добровольно не пожертвует всеми имеющимися ресурсами, чтобы прекратить его деятельность. Он создал собственную сеть и стал важной фигурой для многих людей. В конечном счёте, он в прямом и переносном смысле стал недосягаем.

— А где тут успел затесаться ты?

— Я тоже часть программы «Хогьёку».

— Так ты теперь сверхчеловек?

— Нет. Больше нет, — он отвернулся от Ичиго, вперившись взглядом в спящую Рукию, — Год назад Интерпол решил, что они имеют право владеть новейшими исследованиями в области Хогьёку. Они хотели уничтожить Айзена и забрать себе все его разработки. Меня выбрали мишенью. Думаю, это из-за моего возраста, потому что я был самым младшим и неопытным в обращении с возможностями наркотика. Меня им было проще всего поймать и реабилитировать.

— Так ты познакомился с Рукией?

— М-да. Её команда во главе с её братом скрутила меня и доставила в бюро. Я устроил там настоящую резню, умудрившись изувечить их всех, но сам был травмирован ещё до прибытия компании на место, и только поэтому у них всё получилось. Я прошёл через процедуру изъятия Хогьёку, и это был самый адский ад в моей жизни, после которого я чуть не умер... но я выжил, и это было так, как будто меня спустили с небес на землю. Под кайфом, мне казалось, я был всемогущ, но в реальности я был пуст и лишён сострадания. Я не осознавал, в какой жопе нахожусь, пока меня из неё не вытащили. Они спасли меня и обещали гарантию защиты.

— И что случилось?

— Айзен вернулся за мной. Тогда же Рукия потеряла своего брата.

— А потом?

— Меня хотели инъецировать по новой, но я понимал, что это убьёт меня — настоящего меня — и поэтому сбежал. Я думал, что он придёт за мной опять, но никто так и не появился.

Ичиго кивнул.

— Но кто ты такой, Гриммджо? Почему он выбрал именно тебя?

— Генетика, — Гриммджо хотел, что бы это прозвучало безразлично, но у него не получилось.

— Что ты имеешь ввиду?

— Ему нужны люди с определённым генетическим кодом***.

— Каким кодом?

Гриммджо вздохнул.

— Его кодом. Соуске Айзен — мой отец. 
    Комментарий к Глава 6
    *Термостат — прибор для поддержания постоянной температуры. Поддержание температуры обеспечивается либо за счёт использования терморегуляторов, либо осуществлением фазового перехода.

**Прим. пер.: здесь НЕТ отсылки к фильму 1992 года!

***Генетический код — свойственный всем живым организмам способ кодирования последовательности аминокислотных остатков в составе белков при помощи послед-ти нуклеотидов в составе нуклеиновой кислоты. В ДНК исп. четыре азотистых основания — аденин (А), гуанин (G), цитозин (С) и тимин (T), кот. составляют алфавит генетического кода. В РНК используются те же нуклеотиды, за исключением тимина, который заменён похожим нуклеотидом, содержащим урацил (U). В молекулах ДНК и РНК нуклеотиды выстраиваются в цепочки и, таким образом, получаются последовательности генетических букв. Эта последовательность определяет строение белка и все его биологические свойства.

========== Глава 7 ==========

После их разговора Гриммджо решил ненадолго уснуть. Ичиго не был против того, чтобы его друг отдохнул, когда тот начал клевать носом, несмотря на пугающую мысль в одиночестве нести вахту и держать ответственность за жизнь всей их компании на своих плечах.

К тому же, Гриммджо находился при смерти ещё до случившейся аварии, поэтому он особенно нуждался в «лишнем» времени на сон. Ичиго смотрел на них с Рукией, спящих на полу, и пытался продумать дальнейший план действий. Гриммджо был убеждён, что до тех пор, пока он остаётся с ними, вызов «911» может погубить их всех. Не имело значения, кто вёл за ним охоту, они вряд ли оставили б свою цель в покое, даже обратись эти трое в полицию. Но на данный момент их компания была в безопасности; никто из их преследователей понятия не имел, где они находились.

Потихоньку, сонливость начала одолевать и Ичиго, но в этот момент Рукия издала испуганный писк и разбудила Гриммджо.
 
— Рукия! — оба парня тут же кинулись к ней.

— Эй, все хорошо! — утешал её Ичиго.

— Прекрати уже! — Гриммджо ударил ей пощёчину, и она распахнула глаза, — Вот так. Надеюсь, ты не слетела с катушек?

— Гриммджо? — он помог ей сесть, — Куросаки. Что вы себе позволяете?

— Ничего, — оскорбился Ичиго.

— На нас напали, — объяснил Гриммджо, — Произошла авария, были жертвы. И мы понятия не имеем, кто за нами гонится.

— Где мы?

— Автодорожный патруль. Около двух километров от места аварии.

— Не так уж и далеко.

— Достаточно далеко, если учесть, что нам пришлось тащить тебя с собой, — заметил Гриммджо.

Женщина посмотрела на его, заострив внимание на перевязках.

— Тогда, Ренджи и остальные должны быть где-то поблизости?

— Я их не видел. Юмичика умер.

Она схватила его за руку:

— Что ты сказал?

— Прости.

— Нет...

— Хватит, — Гриммджо заставил её встать на ноги (Куросаки последовал их примеру), — Ты можешь идти?

Она схватилась за голову:

— Точно не могу сказать

— Лучше поторопись, нам нужно сваливать отсюда.

Она осмотрела его с ног до головы:

— Ты всё ещё здесь.

— Как ты догадалась?

— Почему ты не убежал?

— Я знаю, что подвергаю вас большей опасности, н...

— Нет. В смысле, не ожидала от тебя, что ты задержишься и будешь оказывать нам помощь.

— Ах, это, — Гриммджо кивнул в сторону Ичиго, — он меня заставил.

Это была абсолютная правда; Гриммджо хотел убежать, чтобы дать им возможность выбраться их этой ситуации, но не было никакого смысла оправдываться перед ними теперь.

— Спасибо, — сказала она, не обратив внимания на его сморщенное лицо, — И, отвечая на твой вопрос, да, я могу идти. А ты?

Застывшая кровь на его ступнях не укрылась от внимательного взгляда барышни. Не удивительно, что он ободрал ступни, спасаясь от аварии.

— Я поправлюсь, — заверил её Гриммджо, — Мелкий?

— Да, всё нормуль, — ответил Ичиго, несмотря на свою дрожь, усталый вид и пересохшее горло, — Пошли отсюда.

Что они и сделали. Мороз пробирал парней до судорог: Ичиго отдал свою куртку Гриммджо, оставшись в одной футболке, но его друг всё ещё продолжал идти, топая по земле босыми ногами. Они поспешили в глубь леса, через который пролегало шоссе, решив, что там они будут в большей безопасности до тех пор, пока не отойдут на достаточное расстояние от места крушения, чтобы Рукия смогла вызвать своих людей на подмогу.

Дыхание путников, казавшееся в ночи белыми облачками, застилало им обзор. Создавалось ощущение, что при луне лес вокруг них живёт собственной жизнью, всюду отбрасывая подвижные тени. Несмотря на всё, они шли так быстро, как только могли, измотанные и пострадавшие в аварии, а Гриммджо досталось ещё и от передозировки. Он первым не выдержал и остановился, превозмогая боль в груди и ногах.

— Больше не можешь, — заволновалась Рукия, хотя сама выглядела немногим лучше.

Гриммджо опустился на колени возле дерева, хватаясь за холодный ствол.

— Чушь, — сказал он, — Мы прошли всего-то десять километров.

— У тебя сильное обезвоживание, — и то правда, что он не пил ничего, кроме алкоголя, с того момента как был изрезан, обескровлен, отравлен и, наконец, пережил автокатастрофу. — Твоё тело долго не протянет без воды, и кроме того... — она наклонилась и, отогнув в стороны полы своего пальто, оторвала несколько длинных лоскутов от подола юбки, — ...если мы не примем меры, ты отморозишь себе все пальцы в этом путешествии.

Бинтование его ног заняло некоторое время, но она сделала всё, что могла. Его шансы на то, что он сможет сохранить все свои пальцы целыми, по-прежнему были не так уж высоки, но это, всё же, было лучше, чем ничего. С водой дела обстояли значительно хуже. Ударили заморозки, и поэтому любой источник пресной воды сейчас был недееспособен, а растопить что-либо они не имели возможности. Маленькие сугробики снега лежали там и тут, но никто не гарантировал того, что их можно было есть.

У них не оставалось иного выбора, кроме как добраться до города и уже там вызвать подмогу.

— Идём сюда, — Рукия взяла лидерство на себя, — За километр отсюда проходит трасса. По ней ещё четыре до города. Там мы где-нибудь спрячемся и найдём помощь.

Сделать последний рывок в эти пять километров стало наитруднейшей задачей для них всех. И когда они ввалились в мотель (взмыленные, потные, в синяках и ссадинах, с пятнами крови на одежде, кое-где прикрытыми повязками), управляющий мотеля* офигел настолько, что даже не решился вызывать полицию. Рукия успокоила его и взяла им номер, после чего занялась своей работой, пообещав, что скоро их отсюда заберут. Ичиго напоил Гриммджо водой до тошноты и приготовил ему горячую ванную, в которую тот опустил свои обмороженные ступни.

Возвращение онемевших пальцев к жизни выглядело просто отвратительно. Гриммджо примостился на бортике ванной, снова оголив торс, чтобы Ичиго проверил его на момент ухудшения состояния ран, и завернул по колено джинсы. Рукия тем временем занималась своим лбом, сидя перед зеркалом, а Ичиго вообще не желал видеть, в какой ужас после пережитого превратился он сам.

— Вот это бля! — воскликнул он, когда увидел воспаление вокруг раны на животе Гриммджо. Рукия также посмотрела на всё это и чертыхнулась.

Из-под неровных стежков вытекала красноватая жижа, а вся область вокруг пореза вспухла и покраснела. Учитывая то, что Гриммджо перенёс крайне тяжкие условия от ледяного холода до банного пекла и знатно пропотел во время ходьбы, не исключено, что его вскоре могло начать лихорадить.

— Я в порядке... — Гриммджо попытался не придавать этому большого значения, но вот подняться на ноги самостоятельно ему оказалось невмоготу. Отчасти это случилось из-за его ног — притупившаяся на морозе боль теперь ощущалась в полную силу, поэтому он вздрагивал от каждого сделанного шага. Не приходилось сомневаться и в том, что рана в животе тоже изрядно подъела его силы. Вдвоём Гриммджо перетащили прямо на кровать, где Рукия ещё раз его осмотрела.

— Сейчас мы ничем не можем ему помочь, нужно дождаться приезда бригады из неотложки.

— И как долго? — спросил Ичиго.

— Полагаю, час, где-то. Нам нельзя действовать неосмотрительно, учитывая весь этот нездоровый интерес посторонних к Хогьёку, — Рукию, похоже, не особо волновало, что сейчас она сбагривает Ичиго рабочую информацию. — Гриммджо, как сильно тебя ранили?

— Меня ранили пиздецки сильно, и это было очень больно, — вот и весь ответ.

— Чем был нанесён удар?

— Ножом, длиной в шесть дюймов, если тебе интересно. И я сомневаюсь, что лезвие было стерильным, — выдал он информацию, чувствуя себя всё менее комфортно. Те таблетки, которые его недавно чуть не убили, вполне возможно были единственной причиной, по которой он смог проделать весь этот путь, но сейчас болеутоляющий эффект подошёл к концу.

— Сиди с ним, — приказала рыжему Рукия, — я посмотрю, что там.

— Ты про Интерпол или якудза?

— Про обоих.

— Чудесно, — Ичиго присел на кровать, но прогнул под собой матрас, вызвав болезненное шипение у Гриммджо, — Прости, пожалуйста.

В ответ он услышал за спиной брюзжание, оно стихло, когда голубые глаза посмотрели на его руку:

— Как на счёт тебя?

— Жить буду.

— У тебя сотрясение и обмотанная тряпками рука. Я сильно сомневаюсь, что с тобой всё хорошо.

Ичиго только пожал плечами. Он понимал, что его тело не в порядке, но после всего случившегося, он чувствовал себя не так уж плохо:

— Адреналин, может быть.

— Может... Но, видимо, я свой уже исчерпал, — Гриммджо устало прикрыл глаза.

— Эй, не спать! — шикнула им от окна Рукия.

— А почему бы и да?

— Контузия, инфекция, передозировка... ты сам говорил мне, что тебе нельзя впадать в беспамятство до приезда «скорой», — объяснила она, не отрываясь от созерцания улицы.

Гриммджо начал что-то ворчать, но Ичиго был согласен с Рукией, а потому ткнул его в бок, чтобы у того и мысли не возникло прикорнуть:

— Она права, — ответил парень, глядя в раздражённые голубые радужки, — Не спать!

— Не думаю, что смогу... — промямлил Гриммджо, его веки снова начали тяжелеть.

— Гриммджо. Гриммджо! Рукия!

— Проверь пульс.

Ичиго проверил:

— Слабый, но есть.

— Тогда мы больше ничего не сможем сделать. А в остальном что-как?

Ичиго сделал беглый осмотр. Гриммджо сильно лихорадило, каждый сантиметр его кожи буквально горел, а ноги всё ещё продолжали кровоточить. Ичиго не представлял, как тут можно оказать первую медицинскую, но решил положиться на то немногое, что они имели в своём распоряжении.

— Он рассказал мне о наркотике Хогьёку, японском правительстве и их программе универсальной армии. А ещё об Айзене, который приходится ему отцом.

Рукия глянула на него через отражение в стекле, а потом вернулась к своему занятию.

— Это когда я была без сознания?

— Да.

— Он рассказал тебе, как мы с ним познакомились?

— Да, я имею представление.

— Я была в растерянности, — призналась она, — И сейчас я тоже растерянна, потому что моя команда...

— Мы не знаем наверняка, что случилось с остальными.

— Надежда умирает последней.

— В случившемся, нет твоей вины, Рукия.

— Я не хотела его использовать, но таков был приказ. Когда его имя впервые появилось в пределах нашей сети, я знала, что именно за мной будет этот кадр. Я не успела закончить его дело, но, боюсь, оно прикончит меня раньше. — женщина вздохнула, — Не могу поверить, что говорю всё это простому старшекласснику.

За всем происходящим Ичиго и думать забыл, что он является всего лишь студентом старших классов. В последнее время ему пришлось совсем нелегко, ведь единственное, что его беспокоило, это выживание. Однако сейчас он чувствовал себя более комфортно, чем на любом из своих дневных занятий.

В дверь номера постучали.

— Эт кто? — вопросил он Рукию.

— Что-то они задержались, — она старалась говорить убедительно, но к двери подошла только наготове с пистолетом Гриммджо. Ичиго смотрел, как она подкрадывается всё ближе; с той стороны снова раздался стук.

После третьего раза она поднялась на цыпочки и заглянула в дверной глазок.

Душа Ичиго ушла в пятки от внезапного взрыва, но больше всего его напугали не шум и разрушение, а то, что Рукия перелетела через всю комнату, обливая её кровью из своей груди. От следующего взрыва несчастная дверь слетела с петель. В номер вломились несколько человек, безжалостно отбросив тело женщины со своего пути.

— Нет... 

Сперва Ичиго поколебался, не решаясь напасть в ответ. За это время его прицельным ударом в харю откинули к стенке и уложили на пол. В коридоре были слышны выстрелы и крики других постояльцев. Этих злоумышленников вряд ли заботил материальный ущерб гостинице или то, что их нападение могло быть замечено.

— Подними его, — отдал кто-то приказ, кивнув головой в сторону тела, лежащего на кровати.

— Гриммджо! — позвал Ичиго, за что получил ещё один удар ногой в живот.

— Что делать с этим? — заговорил его мучитель.

— Убей.

— ГРИММДЖО!!!

Мужчина, избивавший Ичиго, рухнул на пол. Парень услышал крики боли, звуки ударов и щелчок готового к стрельбе дробовика**.

— Съебался от него сию же секунду!

Когда Ичиго посмотрел вверх, он увидел Гриммджо, стоящего на кровати и вооруженного чьим-то огнестрелом. Один из террористов, едва дыша, лежал на полу. Это заставило пятерых других синхронно взять под прицел человека, едва стоящего на ногах, истекающего кровью и измотанного лихорадкой.

— Каким, блядь, хуем он это сделал?

— Просто положите его.

— Нельзя. Он и так покоцанный, а нам нужна каждая капля.

— Дерьмо.

— Вставай, мелочь, — рявкнул Гриммджо и Ичиго, молча, выполнил приказ, — За спину.

— Вы двое не выйдете отсюда.

— Говоря об этом, я вижу, что вы не рискнёте меня расстрелять. Зато я вас — запросто, — предупредил их Гриммджо.

— У тебя не... — говорившего откинуло назад мощным выстрелом. 

С первого взгляда никто не мог сказать, пришибло его наверняка или нет, но было ясно: Гриммджо не шутил с ними, и не вёл переговоры, он намеревался выбраться отсюда живым, а это значит, что он перестреляет их всех. Ружьё требовало перезарядки, но он замахнулся им, как битой, и размозжил другому мужику череп. Гриммджо, безусловно, был хозяином положения, но какая-то блядь догадалась включить мозги и дёрнуть за матрас, рассчитывая сбить его с ног. Падая, он ухватился за потолочный вентилятор. Хлипкий моторчик заело под тяжестью веса, но конструкция продолжала работать, и, прежде чем свалиться к ожидавшей его братие, Гриммджо успел пройтись по чьему-то лицу.

Однако боль в боку взяла своё, и он не смог удачно приземлиться, но это не помешало ему, врезав, выгнуть коленный сустав близстоящего врага в обратную сторону. Преступник дико завопил и повалился на пол, стреляя во все стороны; Ичиго пригнулся, надеясь избежать попадания под огонь. Гриммджо встал и головой ударил ещё одного террориста, который, пошатнувшись, отлетел к стене, оказавшись рядом с Ичиго. Гриммджо откинул мужика с дороги и протянул рыжему ладонь.

— Сейчас, мелкий!

У них был один вариант: окно. Правда, не очень большое. Они успели взяться за руки, но тот, что был у стены, выбрал удачный момент, чтобы прийти в чувство и дать ногой Гриммджо в живот как раз в гноящуюся рану.

С криком агонии юноша упал на пол. И на этом всё закончилось. Какие бы первоклассные тренировки не проходил Гриммджо, какими бы сверхмощными навыками и улучшенными инстинктами не обладало его тело, сейчас он был просто человеком, который больше не мог продолжать бой после такого подкоса.

Когда его перевернули на спину, он был практически без сознания. Ичиго чуть не удушили, стиснув за шею и заставив на виду у всех встать на колени. К его голове приставили дуло. Кто-то взял Гриммджо за подбородок и повернул лицом в сторону подростка:

— Если ты что-нибудь выкинешь, его мозги живописно украсят стену. Всё ясно?

Гриммджо едва кивнул.

— Мы разве не заберём его с собой?

— Не. Он и так нам уже в копейку влетел. Мы сделаем это здесь и сейчас.

— Что сделаете?

В наказание за разговоры Ичиго в который раз пнули по почкам, однако его вопрос всё равно не остался без ответа, когда какой-то мужчина сел верхом на бёдра Гриммджо, ставя рядом с собой сумку-холодильник. Когда её открыли, там оказались расставленные в ряды колбы, что соединяла меж собой трубка с иглой на конце, которую воткнули в шею Гриммджо, пока вся банда удерживала его на месте.

— Пацан, в данный момент твоя кровь — самый дорогой товар на рынке, — он всадил иглу и по прозрачной трубке тут же побежала тёмно-красная жидкость. Гриммджо не мог сбежать, ведь его руки и голову держали очень крепко. — Ты единственный человек, который принимает Хогьёку и сейчас не находится под наблюдением. Я не могу поверить, что до нас тебя никто не успел сцапать.

— Я больше его... не принимаю, — выдохнул Гриммджо так, как будто уже был одной ногой в могиле.

— Не имеет значения, если ты ширнулся им однажды, то уже никогда не выведешь его полностью. Так, по крайней мере, говорят. Если толкнуть твою кровь правильным людям, они смогут найти достаточное количество следов препарата, чтобы реверсировать дозы для нас.

— ... ммм... — Ичиго наблюдал, как медленно опускаются веки Гриммджо; в конце концов, он потерял слишком много крови.

— Вот и хорошо. Просто усни, малец, всё и так скоро закончится.

Голубые глаза отчаянно заморгали, как будто сопротивляясь сну, и парень в последний раз отчаянно дёрнулся из их рук.

— Тише, сынок. Просто оставь это.

— ... нет...

— Почему нет? Разве у тебя осталась цель в жизни?

— ... есть... много...

— Ну, пацан, боюсь, что свою возможность ты уже упустил, — мужчина, сидевший на нём, поднялся. Остальные убрали руки, оставив Гриммджо без сил валяться на полу. — Человек не сможет выжить, если потеряет определённое количество крови, и, я подразумеваю, что это как раз твой случай.

— Нет... — Ичиго видел пробирки, наполненные кровью, но его взгляд был сфокусирован только на Гриммджо, — НЕТ!

Гриммджо посмотрел на рыжего в ответ; его руки двигались так медленно, пока он лез в карман джинсов, где лежал его мобильник, в экран которого он смотрел столь огромное множество раз. Пытал он так самого себя или же успокаивал, Ичиго понятия не имел.

— Ничего хорошего из этого не выйдет, — глава террористов забрал из его рук телефон, когда до него дошло, что Гриммджо пытается сделать. Мужчина разблокировал дисплей. — Поверь, никто тебя не спасёт.

Он ткнул на «список контактов». Ичиго сидел позади него и тоже мог видеть экран.

Там высветилось лишь только одно имя.

— Ну, вообще-то, — выдохнул Гриммджо, — он может.

Ичиго с этим мужчиной одновременно пришли в ужас, и в следующий миг вся комната взорвалась автоматной очередью. 

Без какого-либо предупреждения в номер ворвался целый отряд вооружённых до зубов солдат. 

Ичиго упал носом в пол. Державший его человек лежал позади, умерев от выстрела в голову, но сам Ичиго не пострадал. Он рискнул поднять котелок, наблюдая, как помещение заполняют всё новые и новые люди. Перед ним, трясясь, глядя в телефон стоял лидер группировки.

— Запомни, — обратился к нему высокий широкоплечий кареглазый шатен с зачёсанными назад волосами, — Никогда не пытайся забрать себе то, что принадлежит мне. Мои исследования, — он поднял старомодный револьвер, — Или моих детей.

Ичиго вздрогнул от произведённого выстрела. На его лицо брызнула кровь из головы террориста вперемешку с кусочками серой массы, заставив одеревенеть от шока и ужаса.

— Он почти не дышит! — кто-то вытащил иглу из шеи Гриммджо и сейчас принимал меры, чтобы остановить ему кровотечение.

— Всё в порядке, — Айзен присел на колени рядом со своим блудным сыном и аккуратно поднял его за плечи. Руки парня безвольно висели по бокам, но, как будто по велению шатена, его глаза были полностью открыты. — Гриммджо, я пришёл спасти тебя.

— ... пап.

— Да. Не волнуйся, я заберу тебя домой.

Голубые глаза закрылись. По щеке покатилась слеза.

— Шшш, теперь ты со мной, — приговаривал Айзен, поднимая его с пола на руках, но Ичиго нутром чуял, что Гриммджо в объятиях отца увидел не спасение, а приговор к вечности в аду.
    Комментарий к Глава 7
    *Мотель (от англ. motor hotel) — небольшая гостиница, вход в номера которой осуществляется с места парковки автомобиля. Как правило, имеют всего один или два этажа, количество дополнительных услуг и типов номеров минимально, что соответствует низкой стоимости проживания.

**Боевой дробовик — класс индивидуального гладкоствольного стрелкового оружия для ведения огня на коротких дистанциях. Несмотря на кажущуюся архаичность, получил широкое распространение для военного и полицейского применения (а также у гражданских лиц) в связи с высокой эффективностью поражения быстро движущихся целей в условиях скоротечного ближнего боя. При ведении уличных боёв и специальных операций дробовик на удивление удобен для обеспечения быстрого проникновения штурмовой группы в замкнутое помещение путём оперативного выбивания замков и запоров в дверных проёмах. 

========== Глава 8 ==========

Карие глаза безучастно смотрели в потолок, сбоку тихонько жужжал моторчик вентилятора. Пациентка хотела повернуть голову, чтобы осмотреть комнату, но ей помешала сильная боль во всём теле.

— Рукия, не двигайся, мать твою.

Она не послушалась грубоватого тембра, и повернулась на бок, наплевав на болезненные ощущения:

— Ренджи, — её голос напоминал сорванное сипение, — Ты жив.

— Ага. Иккаку тоже. По сравнению с вами, нам вообще повезло. Не знаю, в курсе ли ты, но Юмичика умер.

— В курсе. Мне очень жаль.

— Не извиняйся. Мы все знали, на что идём, — Ренджи положил руку на её плечо, — По-моему, то, что ты выжила, уже есть чудо. У тебя грудь была набита щепками. Счастье, что в рёбрах ничего не застряло.

— Да... счастье, — прохрипела она, — Но как? Что там произошло?

— Вас нашли Якудза. Но ко времени нашего прибытия все они были уже мертвы.

— Как это возможно?

— Айзен.

— Чт...

— Куросаки Ичиго был очевидцем. Сказал, что до прибытия Айзена, их защищал Гриммджо, но надолго его не хватило. Якудза хотели... угх... слить его кровь, на продажу в какую-то лабораторию для восстановления Хогьёку... Думаю, это всё объясняет. Но потом появился Айзен в компании своих людей, сравнял мотель с землёй и забрал Гриммджо с собой.

Рукия в страхе зажмурила глаза:

— Боже... бедные мальчики, — но потом открыла их снова, — Подожди, а как ты узнал всё это? Если они убили Ичиго...

— Он жив. Говорит, застрелили только того, кто его держал, да всех остальных, а его просто отпустили.

— Невозможно! Я понимаю, они думали, что я мертва, но ведь Ичиго был в полном сознании и видел всё. Его просто не могли оставить в живых.

— Я знаю, меня это тоже настораживает. Но факт остается фактом. Я могу привести его, если хочешь — он сидит в коридоре.

— Только не сейчас, — её одолевала боль, — Я должна поговорить с руководством.

— Тебе нужно отдохнуть.

— Мы не можем больше ждать! Мы теряем след!

— Какой след? Рукия! Гриммджо был важен, потому что его было легче всего достать и он не страдал зависимостью от страшнейшего наркотика в мире. Но теперь его забрали домой. Он вне зоны нашей досягаемости, Рукия, более того, я уверен, он уже вернулся к прежнему состоянию машины-убийцы, которая чуть не отправила нас на тот свет год назад. Всё кончено, Рукия. Я сожалею, но Гриммджо больше не наш союзник.

Он взял её за руку, когда она снова закрыла глаза, не заметив рыжего подростка, подслушивающего их разговор в приоткрытую дверь.

***

Жарко, как в аду. Трещат кости. Конвульсии. Галлюцинации. Чьи-то руки. Шепчущие голоса.

Болезнь долго не отпускала Гриммджо. Он урывками запоминал происходящее: вспышки белого света и металл терапевтического отделения*, а после — бледные стены и удушливое постельное бельё. Но превыше всего остального его беспокоила боль в животе. Он думал, что его, скорее всего, оперировали, и знал о введении сильных препаратов, но всё это показалось ему неясным сновидением когда он проснулся будучи в трезвом уме в маленькой комнате с единственным накрепко зарешёченным окном, сквозь которое была видна ночь. 

Он вздохнул и посмотрел налево. В стену была вмурована цепь, другой её конец исчезал под его одеялом — Гриммджо и так чувствовал вес наручника на своём левом запястье.

В подобной ситуации он бывал и раньше, около года назад. Тогда ему удалось сбежать, но теперь они явно не позволят повториться этому вновь. Слегка подвигавшись, он понял, что ему сейчас невмоготу даже думать о побеге.

Дверь справа открылась. Он уже знал, кто это будет, ещё до того, как увидел лицо вошедшего.

— Сын, ты проснулся, — Гриммджо молча наблюдал, как человек пересекает комнату и присаживается на край его кровати. — Ты знаешь, где ты находишься?

— Центр задержания**, — юношу ужаснула собственная хрипота голоса. Айзен снова встал на ноги и налил ему стакан воды. Гриммджо попытался сесть, но потерпел неудачу и раздражённо взвыл.

— Ничего, — Айзен приподнял его и помог сделать глоток, — Твои раны были прооперированны, это займёт некоторое время, прежде чем к тебе вернутся силы.

— Как давно?

— Шесть дней назад. Три дня ты пролежал без сознания, пока мы делали операцию. Сейчас всё стало гораздо лучше, но даже с учётом наших самых сильных антибиотиков, инфекция изрядно порушила твоё здоровье. Если бы не Хогьёку, ты был бы мёртв.

Гриммджо широко раскрыл глаза.

— Что? Ты уже вколол его мне?

— Достаточно, что бы ты восстановился, но это была неполная доза. Боюсь, что он может сильно повредить твою нервную систему; мы должны возвращать тебя в прежнее состояние постепенно.

Гриммджо потупил взгляд.

— Тебе всё ещё кажется, что ты «лучше» без него? — Айзен как будто читал его мысли, — Даже после целого года жизни вдали от собственного дома и семьи?

— Да.

— Неужели? Скажи мне, что хорошего в мире за пределами этих стен, который заставляет тебя отвергать меня? Была ли это жизнь в нищете? Был ли это тот месяц, который ты провёл на улице, питаясь всякими помоями? Или тебе так сильно понравилось быть втянутым в криминальную деятельность? Или ты сдружился с тем мусором, которому выдавал наши секреты за небольшие вознаграждения? Была ли это жизнь в той дыре, где каждую ночь ты слушал пьяный мат у себя под окнами?

Гриммджо снова посмотрел на него.

— Ты наблюдал за мной всё это время?

— Да, Гриммджо. Ты должен был догадаться, что я бы никогда не позволил тебе  сбежать «за просто так». Я дал тебе возможность увидеть мир таким, какой он есть: жестокий, алчный и себялюбивый. Если бы я не вмешался, тебя убили бы те люди. Ты должен это понимать.

— ... я понимаю.

— Ты ведь хотел, чтобы я пришёл, правда? Когда ты был подавлен или напуган, ты всегда хотел набрать меня и вернуться домой. Но теперь у тебя больше нет причин бояться — я с тобой. Ты дома.

— Но... я не хочу снова становиться прежним.

— Это вернёт тебе былую силу.

— Это снова сделает меня пустым.

— Тебе так сильно приспичило остаться на дне? Погрязнуть в боли и депрессии? Нет, так не пойдёт. А теперь отдыхай.

Айзен встал с кровати, и Гриммджо, молча, наблюдал его уход. Он чувствовал, как его горло сдавливают рвущиеся наружу эмоции, потому что даже в самые мерзкие дни своего бытия он бы предпочёл остаться человеком, нежели снова стать пустым чудовищем.

*** 

— Ичиго. Рад приветствовать тебя.

Перед парнем нарисовался какой-то чудаковатый блондин, крепко пожавший ему руку. Мужчина был одет в деловой костюм, но галстук при нём отсутствовал, а пуговицы оказались застегнуты не все. Ичиго подумал, что этого человека не сильно заботят формальности, хоть Ренджи его и представил, как возглавляющего операцию «Хогьёку».

— Меня зовут Урахара Киске. Пожалуйста, присаживайся, — сейчас они находились в комнате одни. Рыжий уселся по другую сторону стола, — Я возглавляю следс...***

— Знаю, — прервал его Ичиго, — Дико извиняюсь, но я провёл в заключении уже несколько дней. Мне не было позволено связаться со своей семьёй; родные, наверное, думают, что я умер.

— Не думают.

— В смысле?

— Их проинформировали, что ты был задержан.

— Так я задержан?

— Нет, на самом деле ты под защитным арестом****. Но за пределами данного прецедента об этом почти никто не знает. Тебя захватил отряд якудза. Ты видел лица Айзена и его людей. Считай, что тебе невероятно повезло, потому что мафия понятия не имеет о тебе — все их люди были найдены мёртвыми. Айзен, напротив, знает, как ты выглядишь, и, нет сомнений, в курсе, как тебя зовут. Неизвестно, по какой причине он оставил тебя в живых, но я не думаю, что было бы хорошей идеей отпустить тебя на все четыре сразу после того, что случилось. Кто знает, вдруг он резко поменяет свои планы? Когда дело прояснится, ты сможешь вернуться к нормальной жизни, а до тех пор ты — под нашей опекой.

— Точняк, супер, теперь все до конца дней будут связывать меня с криминалом!

— Ты будешь чист, как младенец, это я тебе гарантирую.

— Я не про то.

— Ичиго, я знаю, это тяжело, но я вынужден тебя допросить.

Парень откинулся на спинку стула:

— Валяйте.

— Мы бы хотели выяснить, что ты именно знаешь о Гриммджо: детали его сделок, физическое состояние, торговые связи.

— Вы собираетесь его вернуть?

Ичиго уже знал ответ из того, что успел подслушать, и ожидал услышать в ответ какую-нибудь ложь, но Урахара оказался честен:

— Нет. Рукия была нашим лучшим агентом на передовой, но с ухудшением её состояния, а также потерей члена команды, эта операция обошлась нам слишком дорого. Мы планируем вернуться к организованному наблюдению.

Ичиго знал и это тоже — Ренджи и Иккаку отсутствовали в течение нескольких дней — но его терзали смутные сомнения на счёт того, куда эти двое могли уйти.

— Я расскажу вам всё, что вы хотите, — согласился он, — Но при условии, что сначала вы ответите на все мои вопросы без прослушки и прочего. Я пытаюсь сказать: Гриммджо ведь ребёнок Айзена, так? А Айзен присвоил себе этот Хогьёку, верно?

— Нет, он его не крал, — похоже, Урахара соизволил поделиться с ним секретной информацией, — Он создал его, вместе с двумя другими учёными. Эта троица была выбрана верхушкой японских сил самообороны на последнем курсе университета. Хогьёку стал продуктом их совместных разработок, но во время испытаний выяснилось, что наркотик не стабилен. Люди, принимавшие его, становились невероятными существами: они были сильны, умны и выносливы... а также неуправляемы, кровожадны и по-настоящему жестоки.

— И поэтому испытания прекратились?

— Официально. Но один из троицы оставил эксперименты ложно.

— Айзен.

— Верно. Прошло время, но я знать не знал, что он по-прежнему работает над проектом, и я подумать не мог, что следующие двадцать пять лет он посвятит Хогьёку и созданию собственной универсальной армии.

— Так вы состояли в тройке ученых?

— Да, я один из них.

— А кто ещё?

— Он ушёл до того, как был инициирован первый подопытный. Мы больше не поддерживаем связь с ним.

— Когда вы говорили об армии, вы имели ввиду... его детей?

— Да. Гриммджо самый младший из шести.

— Зачем Айзену это нужно?

— Тебе знать необязательно, — по всей видимости, время откровений подошло к концу, — Что сейчас действительно имеет значение, так это данные с прошлого побега Гриммджо. Он единственный из шести детей, кто когда-либо отбивался от рук Айзена. А также единственный, кто сумел избежать влияния Хогьёку, что до той поры считалось невозможным.

— Вы не рассчитывали, что он выдержит детоксикацию?

— Нет, влияние наркотика было слишком сильно и, как ты, возможно, успел заметить, он не вышел из этого боя целым и невредимым.

— Депрессия.

— Да. Можешь не верить, но это лучший результат на сегодняшний день, которого мы добились. А теперь я хочу передать слово тебе, так как ты последний, кто близко контактировал с предметом нашего разговора. Пожалуйста, расскажи мне о днях, проведённых тобой в обществе Гриммджо Джаггерджака.

И Ичиго рассказал. Он рассказывал о человеке, которого только недавно начал узнавать и которого, вполне возможно, он больше никогда не увидит снова.

***

— И так он ведёт себя последние три дня. У него крайняя степень обезвоживания и он наотрез отказывается от еды, — докладывал Айзену розоволосый учёный, стоя возле дверного окошка, откуда им открывался вид на покоившуюся в постели фигуру. 

Гриммджо лежал на боку, отвернувшись к стене.

— Ты говоришь о его депрессивном настроении?

— Да. Халлибел и Старрк подтвердили это после собственного наблюдения.

— Как думаешь, в этом виноват Хогьёку?

— Скорее всего. Когда он закончит курс приёма антибиотиков, я сделаю анализ его крови. Но я больше, чем уверен, что обнаружу там дисбаланс серотонина*****. Прямо сейчас нам остаётся только переждать его кризис. Я поставлю ему капельницу внутривенно.

— Хорошо. Спасибо, Заэль.

— Рад служить, отец.

Молодой человек удалился за оборудованием. Айзен открыл дверь и подошёл к своему пациенту.

— Ты действительно наслаждаешься своими страданиями? — спросил он; Гриммджо продолжал давить койку, — Чувствуешь боль и отчаяние, так глубоко засевшие внутри, что ты даже не способен двигаться? — Айзен наклонился к нему, нежно огладив исхудавшее плечо, и прошептал на ухо: — Я вытащу тебя из этого ужаса, Гриммджо, обещаю.

После этого он направился к выходу, где его уже ожидал Заэль.

— Я хочу комплексного обследования так быстро, как это возможно. Он — единственный экземпляр, прошедший полный курс реабилитации от Хогьёку, и мне нужны все данные, какие только можно с него собрать.

— А потом?

— Потом, Заэль, мы снова введём ему Хогьёку, и вернём твоего брата в нашу семью.
    Комментарий к Глава 8
    *Терапевтическое отделение больницы — это первый этап оказания медицинской помощи, диагностики, проведения обследования, назначения лечения, кот. проводятся в максимально короткие сроки. От профиля и категории больницы зависит количество коек терапевтического отделения, палат и их устройства. Также предусмотрены лечебно-охранительный и санитарно-гигиенический режимы.

**Центр задержания — он же следственный изолятор, СИЗО, место заключения под стражу... Не путать с ИВС.

***Судя по добытой мною информации Киске у нас тут является начальником полицейского отдела в ведомстве которого дела всех подотделов по всем видам преступлений (группа разведки также находится в его подчинении). В общем, важная шишка (прим. пер.).

****Не путать с заключением в концлагерь, здесь имеется ввиду опека с целью защиты (прим. пер.).

*****Серотонин (5-НТ) — один из основных нейромедиаторов. Его часто ошибочно называют «гормоном хорошего настроения» и «гормоном счастья». При его снижении повышается чувствительность болевой системы организма, то есть даже самое слабое раздражение отзывается сильной болью. Играет роль посредника в центральной нервной системе, а именно — стимулирует мышечную и двигательную активность. Дефицит или ингибирование серотонинергической передачи, например, вызванные снижением уровня серотонина в мозге, является одним из факторов формирования депрессивных состояний, навязчивых расстройств и тяжёлых форм мигрени.

========== Глава 9 ==========

— Ты сегодня отлично выглядишь, — Ичиго присел рядом с Рукией на больничную койку. Женщина была одета в футболку с коротким рукавом, не скрывающую перебинтованных рук.

— Я и чувствую себя также. А ты как, справляешься?

Он пожал плечами:

— Я знаю, что сам виноват в своей ситуации.

— Виноват, — согласилась Рукия, — Но ты по-прежнему всего лишь ребёнок. Надо было нам сразу вмешаться, как только мы заметили, что ты влез не в своё дело.

— Но тогда вам бы пришлось рассекретить себя.

Она кивнула.

— Интересно, я хоть когда-нибудь научусь поступать по совести?

Ичиго накрыл её руку своей. Он понятия не имел, что творится у этой дамочки в голове, но с тех пор, как её лишили команды, он, от нечего делать, стал больше времени проводить в её обществе, пока она шла на поправку. Ичиго чувствовал, что они нашли общий язык, если не сказать, что сдружились.

— В конце концов, ты хотя бы пыталась помочь ему.

— Да, но Юмичика расплатился за это жизнью, — она протяжно вздохнула, — Прости, я только и делаю, что ною. Это непрофессионально.

— Зато весьма по-человечески, — заметил он, но его взгляд потух, как только он вспомнил слова Гриммджо о том, что значит быть наркозависимым, — Рукия, ты можешь рассказать мне о вашей первой встрече с Гриммджо?

Женщина задумалась.

— Кажется, с фабулой истории ты и так знаком, — она поёрзала, поудобнее устраиваясь в кровати, — Как я уже говорила, мы выбрали его целью, благодаря тому, что в то время он лишь недавно начал принимать Хогьеку, а потому не являлся сильнейшим солдатом из всех. Перед нами стояла задача внедриться в организацию, но с тех пор, как Айзен решил, что командный состав его армии будет состоять исключительно из его отпрысков, у нас не осталось иного выбора, кроме как как перевербовать одного из детей. Когда я впервые ознакомилась с делом Гриммджо, я и мысли не допускала, что мы сможем переубедить его перейти на нашу сторону. Я вообще была против всего этого. Но приказы вышестоящих не обсуждаются.

— Киске?

— Нет. Бьякуя. Кучики Бьякуя.

— Ой, — парень был наслышан о трагической гибели её брата.

— Он дал старт этому делу. Два месяца назад Гриммджо исполнилось восемнадцать. Он должен был заканчивать школу, как ты сейчас, но его от рождения ждала иная судьба. Всё своё детство он провёл в окружении Айзена... ну, по большей части. В тот день он покинул особняк вместе со своими старшими братом и сестрой — Койотом Старрком* и Халлибел Тиа. Они исполняли какое-то поручение, я думаю Гриммджо пошёл с ними в качестве стажировки. Полиция застала их с поличным, но это было частью нашего плана. Во всеобщей неразберихе нам удалось их разделить и загнать Гриммджо в угол, — Рукия схватилась за предплечье, как будто воспоминания потревожили старую рану, — Он сломал Юмичике ногу, ключицу Ренджи и устроил Иккаку сотрясение мозга. Я помню не так много, он швырнул меня в стену... но я даже не представляла себе, на что способен человек под Хогьёку! Он был так силён, так быстр, и какими отточенными были его движения, несмотря на юный возраст! В конечном счёте мой брат сумел его укротить, но мы потратили наши самые мощные транквилизаторы, а он только сломал себе нос.

— Капец...

— Ещё какой. Я была в ужасе, но тогда мы получили чёткое представление о том, что может противопоставить нам и всему миру Айзен и его чада. Но хуже всего, это доказательство того, что проект Хогьёку был воскрешён, усовершенствован и его результаты поставлены на конвейер.

— Вы изначально не хотели спасать Гриммджо, вам нужна была только формула.

— Конечно, нужна была! Эта штука может изменить мир. В надёжных руках, Хогьёку сотворит героев, в плохих — приведёт к геноциду.

— Нет. Никто не имеет права так поступать с жизнями людей.

— Такой точки зрения придерживается абсолютное большинство, даже один из разработчиков наркотика состоял в их числе.

— Тот, который покинул проект двадцать пять лет назад?

— Да.

— Но к Урахаре это не имеет отношения.

— Несколько лет подряд он пытался сделать препарат стабильным. Но потом до него дошёл слух, что Айзен уже в этом преуспел, и теперь представляет серьезную угрозу. Урахара почувствовал ответственность за то, что позволил забрать разработки столь опасному человеку. Теперь это его личная цель — вернуть утраченные труды. Но если взглянуть на ситуацию трезво, то своё время он давным-давно упустил.

— Так что же случилось после того, как вы схватили Гриммджо?

— Мы провели его через программу реабилитации. Это было самое худшее из всего, что я когда-либо видела в своей жизни. Мы сделали всё, чтобы помочь ему, но наш курс ничем не отличался от обычной пытки. И когда мы очистили его организм, Гриммджо был похож на зомби. Мы думали, что он в шоке, но у него случилась глубокая депрессия.

— Ты сказала, вы спасли ему жизнь.

— Мы поместили его под наблюдение врачей. Он ничего не говорил и был малоподвижен. Когда началось выздоровление, его стали мучить панические приступы, тревожность. Однако, шаг за шагом, постепенно ему становилось всё лучше. Тогда мы решили  расслабиться и убрать его из-под постоянного надзора. Я нашла его истекающего кровью в ванной с перерезанными венами, которые он раскроил себе осколками разбитого зеркала.

— Мама родная...

— Он сказал, что если это и значит «быть живым», то он больше жить не хочет. После того случая он снова пошёл на поправку — по большей части — и его настроение улеглось достаточно, чтобы он мог действовать и думать, как до времени принятия наркотика. Но он отказался возвращаться домой, несмотря на наш уговор.

— И что, вы оставили его в покое?

— Нет, конечно. Нам нужна была информация. Он рассказал нам немного, но глядя на него, я не думаю, что он сделал это по своей воле. Айзен всё ещё был для него отцом; даже если Гриммджо больше не принимал наркотик, он всё равно не был готов идти против своей семьи. Мы проявили понимание, и решили дать ему время. Но это также дало время и им. В итоге его забрали назад.

— Прямо отсюда?

— Нет, во время перевозки. Решено было переместить его туда, где находится больше специалистов по его профилю, которые смогут оказать ему реальную помощь. Похоже, Айзен ожидал от нас именно этого.

— Он атаковал транспорт?

— В точку. Я до сих пор не понимаю, как мы вообще там выжили. Была жуткая перестрелка и всё случилось слишком быстро. Но, по всей видимости, спасение Гриммджо волновало их больше, чем убийство нас. Только мой брат после аварии остался в состоянии дать им бой. Гриммджо не хотел возвращаться домой, это было известно всем. Он попробовал убежать, но ему не позволили; Бьякуя попытался ему помочь. Брат оказался в меньшинстве против нахогьёченных** солдат. У него не было шансов.

— Я сожалею о твоей потере.

— Спасибо, это важно для меня.

Несколько долгих секунд они хранили молчание. Затем Ичиго задал единственный вопрос, не дававший ему покоя после всего, что он услышал:

— Рукия, я не понимаю. Если им составило стольких трудов вернуть его, как он вообще тогда умудрился по-новой сбежать? И почему за ним пришли только спустя целый год?

Её глаза потемнели и Ичиго понял, она думает о том же самом:

— Я точно не знаю, Ичиго, но единственное, что приходит на ум — Айзен позволил ему сбежать. Так было задумано. Я не знаю, зачем, но теперь он пожелал, чтобы его сын вернулся назад.

*** 

— Как я и думал. У него химическая депрессия***, возможно, она затянется до тех пор, пока мы не введём ему Хогьёку, — Заэль сидел в своём рабочем кабинете, и вместе с отцом изучал историю болезни Гриммджо.

— Это гарантированно?

— К сожалению, нет. Я не знаю, что произойдёт, если мы вернём его в прежнее состояние, — он отложил ведомость и посмотрел Айзену в глаза, — Вы ведь знаете, что подобных прецедентов ещё не случалось. Никто из второго поколения не прерывал свой курс приёма препарата, до случая с Гриммджо.

— Ты можешь сказать, каким образом он перенес реабилитацию?

— Да, могу. Он был слишком юн и принимал наркотик в течение трех месяцев. Принимай он его чуть дольше и его тело приобрело бы сильную зависимость, но в данном случае, он просто перестал колоться. В связи с этим я не могу сказать наверняка, чем закончится вторая попытка сделать его одержимым.

— Хорошо. Ты отлично поработал, сын. А теперь я хочу вернуть твоего брата в семью. Я требую начать для него курс приёма Хогьёку так быстро, как только возможно.

— Он уже достаточно окреп. Можем начать прямо сегодня.

— Превосходно.

***

Гриммджо прекрасно знал, кто так сильно хотел его увидеть, что чуть не выломал дверь. Он давно ожидал их прихода.

— Значит, ты жив, — усмехнулся Ямми, войдя в комнату первым и заняв собой чуть ли не всё свободное пространство. 

За ним последовали остальные родственники Гриммджо, исключая Заэля: Старрк (старший среди детей Айзена), Халлибел (на год младше), сам Ямми (третий, по счету, ребёнок), и замыкал шествие Улькиорра (он был всего на год старше Гриммджо). Несмотря на кровное родство по отцовской линии, большинство из них разительно отличались друг от друга, унаследовав индивидуальные черты собственных матерей.

— Сомневаюсь, что он рассчитывал выжить, — прокомментировала Халлибел, сложив руки на груди в недовольном жесте.

— Похудел, — заметил Улькиорра, — И выглядит слабым.

— Это из-за депрессии, о которой я вам говорил, — ответил им Старрк, — Он дни напролёт отказывается от еды.

— Депрессия... чо за хуйня? Наш малыш страдает? — Ямми начал свои обычные издевательства.

Гриммджо сидел прикованный к постели, опершись на стену и поджав под себя ноги, слушая, как его обсуждают бессердечные родственники не обращая внимания на его фактическое присутствие. Их жестокие слова и холод в глазах... он чувствовал глубокую печаль, рвущую его изнутри на части, от осознания того, во что превратилась его семья. 

И от осознания того, во что скоро превратится он сам. 

Теперь он с трудом вспоминал их прошлое и совместно проведённое детство, когда у них ещё были эмоции. Сейчас, встретившись с ними вновь после долгой разлуки, оставшись единственным эмоционально и мысленно свободным, он чувствовал себя чужим. Невероятно одиноким. И полностью опустошённым.

— Ну, давай, что ли, — окликнул его, кто-то, предпочтя разговор затянувшемуся обсуждению, — поведай нам, каково это, быть на твоём месте? 

Гриммджо посмотрел на Ямми.

— Ты хочешь знать? — спросил он, не веря в подлинность его любопытства.

— Да, знаешь, барахтаться в грязи вместе с гражданскими и быть слабым дерьмом, как все они.

— Это была свобода, — честно ответил Гриммджо, — Это был реальный мир.

— И что эта поебень значит? — переспросил Ямми.

— Она значит, что всё это время я не был грёбаной куклой с промытыми мозгами и легковнушаемым дебилом, как ты.

— КАК ТЫ МЕНЯ НАЗВАЛ?!

— Ямми! — вмешался Старрк. Он первым начал свой курс приёма Хогьёку и с тех пор обрёл огромное преимущество в силе, о чём можно было легко забыть, глядя на его завсегдашее невозмутимое поведение. Теперь же он стоял между ними, не давая Ямми возможности отдубасить их прикованного к стене общего брата.

— Если вдуматься, то это правда, — Гриммджо словно бы и не замечал гнетущей атмосферы, — Вы, ребята, не сможете понять, если не откажитесь от Хогьёку.

— Да что за хрень с тобой сделал этот сраный Интерпол? — Халлибел была вне себя от ярости, — Они тебе промыли мозги!

— Как я уже сказал, за кайфом истины не видно.

— Ты знаешь, что это не «кайф», — спокойный голос Улькиорры привлёк к себе всеобщее внимание. Несмотря на маленький рост, в своей смертоносности он не уступал никому из них, — Хогьёку меняет тебя изнутри, проникая в каждую клетку тела. Благодаря ему, мы стали сильнейшими. Он улучшил нас.

— Вы всего лишь пустые оболочки. Мёртвые внутри.

— Мёртвые внутри? Именно так ты себя чувствуешь, когда пытаешься покончить с собой?

Пронзительный взгляд тёмных глаз как будто просвечивал его насквозь. Цепь натянулась до предела, когда Гриммджо соскочил с постели и ринулся в сторону Улькиорры. Гриммджо стоял возе края койки, вытянув прикованную руку за спиной:

— Ты маленькое вонючее гавно!!!

— Правда глаза колит? — продолжал Улькиорра, — Ты порезал себе вены, но та маленькая сучка спасла тебя. После того случая ты наглотался обезболивающих. Так скажи нам, что хорошего в мире за пределами этих стен, который заставляет тебя желать смерти?

Гриммджо успокоился, глядя на них и твердя самому себе, что они никогда не смогут понять.

— Его мозг нестабилен, — снова заговорила Халлибел, — Это то, что сказал мне Заэль. Он говорит, что процесс неконтролируем и непредсказуем.

— Блядская слабая сволочь, — Ямми в раздражении сплюнул.

Гриммджо смотрел на него с минуту, подсчитывая в уме плюсы и минусы своего положения. Старрк вернулся к двери, и теперь между ними никто не стоял. Гриммджо принял решение и тяжко вздохнул:

— Как я уже говорил, Ямми, я не слабый. А ты просто жирная наркозависимая жопа, которая не способна сказать «нет» папуле.

От удара он опустился на постель с достаточной силой, чтобы услышать, как скрежещет под ним каркас. И это было только начало. Следующий удар кулаком в лицо угрожал ему потерей сознания. Гриммджо ощутил вкус крови, и в его глазах всё потемнело, но он почувствовал руку на своём горле, которая подняла его с кровати и со всей дури отшвырнула прочь.

— ААААА! — закричал он от нестерпимой боли в запястье. Послышался страшный треск и он испытал удвоенную отдачу, как тогда в парке, когда Иккаку вывихнул ему плечо, но мгновенно позабыл обо всех своих страданиях, когда его припёрли к стене. 

— ДОСТАТОЧНО! 

Бешеный ритм крови набатом стучал у его ушах. Гриммджо, содрогаясь, сглотнул, претерпевая последствия ударов, которые его чуть не убили... но он знал об этом. Он сам этого хотел. Потому что понимал, что с ним сделает его отец, когда в следующий раз придёт с визитом. Оставалось только надеяться, что ему не станут вкалывать наркотик, пока он не вылечится полностью.

— Ямми, выйди отсюда. То же самое касается всех остальных: вон!

— Так точно!

Они оставили Гриммджо валяться на полу лицом к стене, не став поднимать. Юноша почувствовал на себе чужую руку, сжавшуюся в негодовании, но после побоев ему было так хреново, что он и не заметил взгляд, которым его одарил Айзен, прежде чем снова потерять сознание.

***

— Говори, что произошло, — перед Айзеном стоял его первенец. 

Старрк объяснил ему произошедшее в деталях, но больше всего его отца волновало не это: 

— Как ты считаешь, Койот, Гриммджо спровоцировал Ямми специально? Он нарочно хотел вторично искалечить себя?

— Я думаю, что... да.

Айзен скрипнул зубами.

— Он ненавидит меня настолько сильно, что рискнул собственной жизнью, пытаясь таким образом бросить мне вызов... — бормотал он больше для себя, чем для Старрка, — Свободен.

— Слушаюсь, отец.

После этого Айзен заперся у себя в кабинете. Прошло несколько часов с момента инцидента, Заэль уже должен был привести Гриммджо в порядок. Как и любой обычный человек, после встречи с кем-то столь мощным, вроде Ямми, Гриммджо получил довольно сильный урон. Вот только не физический вред препятствовал Айзену в осуществлении задуманного. Обследование и курс антибиотиков — вот что преграждало ему путь к цели.

Однако теперь результаты лежали у него на столе. Поэтому, не медля больше ни секунды, он сшиб дверь, в темпе прошёл вдоль по коридору и откопал то, что ему было нужно в терапевтическом отделении, прежде чем направиться в комнату, где лежал Гриммджо.

Там он увидел ровно то, что и ожидал увидеть.

— Не-ет, — Гриммджо сел, несмотря на свои раны, и всем телом прижался к стене, как будто она могла его защитить, — Не надо.

— Надо. Я устал от этого, Гриммджо. И я снова хочу видеть тебя строю, — Айзен схватил его за свободное запястье и вытянул перед собой его руку.

— Я не хочу этого!

— Мне всё равно, — он приставил иглу прямо к месту прохождения вены.

— Пожалуйста... папа, — Гриммджо был не из тех, кто привык умолять, но у него не оставалось иного выбора.

— Ты меня благодарить за это будешь, когда вспомнишь, кто ты есть. Советую тебе извиниться передо мной.

Игла вошла под кожу.

— НЕТ!!!

Вскипела кровь. Раздался дикий крик. В сердце будто пробили дыру.

И больше не осталось никаких сожалений.
    Комментарий к Глава 9
    *На счёт написания имени этого персонажа — я решил следовать англоязычному варианту, то есть с двойной «р», хотя в большинстве русскоязычных источников он, почему-то, пишется с одной (прим.пер.).

**Нахогьёченный — здесь и далее термин будет применяться к людям, страдающим зависимостью от Хогьёку и действующим непосредственно под влиянием препарата (прим. пер.).

***Химическая депрессия — иногда обозначается термином «мужская»; также является следствием недостатка серотонина в головном мозгу, часто сопровождается алкоголизмом и неконтролируемым приёмом пищи.

========== Глава 10 ==========

— Поздравляю, Куросаки, теперь ты свободен.

— Что? — Ичиго оторвал глаза от книги, которую читал, сидя на кухне.

Их база операции представляла из себя не что иное, как самый обычный отремонтированный дом — симпатичный и просторный — но всё же не настолько большой, что бы претендовать на принадлежность к интернациональной организации. Несмотря на это, Ичиго полагал что такой подход к делу наилучшим образом позволяет им оставаться незамеченными.

— Я говорю, что ты свободен, — повторил Киске, — Ты провёл здесь почти три недели и выдал нам всю известную тебе информацию, о чём, конечно же, догадывается  Айзен. Но теперь ему нет никакого смысла нападать на тебя. Так что ты вне опасности.

— Ого. Это очень здорово!

— Вот и замечательно. Для надёжности, пусть Рукия присмотрит за тобой первое время.

— Ладно.

— Помимо этого, я надеюсь, ты понимаешь, что несёшь на себе небольшой груз весьма ценной информации. Я не думаю, что ты побежишь стучать первому встречному, иначе я бы тебя отсюда не выпустил. Ичиго, я доверяю тебе.

— Я никому ничего не скажу. А что на счёт моей официальной истории? Я должен буду говорить всем, что был под арестом?

— Нет. Эта информация была только для твоей семьи. Я отправил краткое, насколько это возможно, официальное уведомление твоему отцу о том, что ты был под нашим надзором. Также мы взяли на себя смелость послать в твою школу справку из госпиталя, что ты, якобы, слёг с тяжелейшим заболеванием и оказался прикован к постели на несколько недель. Поэтому, пожалуйста, убедись, что ты выглядишь достаточно больным и измученным, когда вернёшься к учёбе.

Ичиго кивнул, радуясь, что смог так легко отделался, будучи втянутым в дело международной важности.

— Что ж, на этом всё, Ичиго, — Урахара проводил его к выходу, — Наслаждайся нормальной жизнью.

— Спасибо, я постараюсь.

Ичиго сел в ожидающую его у входа машину и глубоко вздохнул. Он провёл здесь три недели в постоянном беспокойстве о Гриммджо и волнении о его дальнейшей судьбе, но теперь он вспомнил про свою семью и друзей, про обыденные переживания по поводу предстоящих экзаменов и скорой сдачи проектов, которые составляли большую часть его прежней жизни.

Да, он соскучился по нормальным будням.

Но, к сожалению, его ожидала далеко не «нормальная» жизнь.

***

— Поглядите, кто вернулся, сучки! 

Дверь в тренировочный зал внезапно открылась нараспашку. Пять человек одновременно бросили свои занятия и посмотрели на вновь вошедшего.

— Он отпустил тебя? — первой заговорила Халлибел. Она посмотрела на его замусоленную футболку, потные брюки и колтуны вместо волос. Гриммджо напомнил ей скорее пациента психиатрической лечебницы, нежели реанимированного солдата.

— Я не сбежал, если ты об этом, — соизволил он ответить, — просто решил проветриться и дать, вам, уродам, знать о себе.

— Я скучал по твоим речевым оборотам, Гриммджо, — вздохнул Старрк.

— Аналогично, — Улькиорра закатил глаза.

— Идите в сраку, — только и сказал Гриммджо, — Я уже в форме, поэтому, может кто-нибудь хочет поспарринговаться?

— Тебя держали в реабилитационном две недели, сейчас ты не готов к встрече ни с одним из нас, — осадила его Халлибел.

— Хочешь проверить, систер? Согласен, старик немного перегибает, трясясь за моё здоровье, да и моё триумфальное возвращение было долгим и тяжёлым, но, всё же, вот он я.

— Оно было не просто «долгим и тяжёлым», —  Заэль бросил свой тренировочный брусок на пол. 

Может быть, он и провёл половину своей жизни, чтобы научиться у отца тонкостям медицины, однако другую половину он потратил так же, как и весь остальной клан, на непрестанные тренировки и суровую физическую подготовку. И теперь он с недовольным блеском в глазах шёл в сторону Гриммджо: 

— После первой инъекции мне пришлось трижды возобновлять твоё сердцебиение. Ещё дважды — после второй.

— Я сказал, я в полном порядке.

— Два дня назад у тебя случился инфаркт.

— Я сказал, — Гриммджо понизил тембр, обращаясь теперь уже конкретно к Заэлю, — Что я в порядке.

— И, наконец, вчера ты потерял сознание безо всякой на т...

Заэль грохнулся на пол от молниеносного удара. Он схватился за свой нос, откуда ручьём потекла кровь; Гриммджо лишь встряхнул рукой, с наслаждением хрустя костяшками пальцев.

— Говорю же, всё нормально, — он посмотрел на остальных, — Ну, кто хочет раунд?

— Я, — Ямми не стал ждать, когда ему разрешат напасть. 

Их движения были такими быстрыми, что для обычного человека становилось затруднительным следить за их боем, но все те, кто в тот момент находились в зале, не являлись обычными людьми. Остальные члены семьи наблюдали за тем, как Гриммджо словил кулак, отлетел к стене, вскочил, блокировал следующий, и ударил сам.

Он и Ямми мельтешили друг перед другом, обмениваясь взаимными тумаками. Гриммджо скакал с места на место босыми ногами — теперь уже полностью излеченными после обморожения*, которое он заработал неделями ранее. Его тело было истощено, особенно после того, через что ему пришлось пройти, и он похудел ещё сильнее, с тех пор как приехал сюда.

В конечном счёте, это обстоятельство помогло ему стать победителем. Ямми схватил его за горло и шандарахнул спиной об стену, подняв высоко над полом. Гриммджо с такого расстояния не мог достать его даже ногой. Не имея возможности пнуть Ямми в лицо, или ещё куда-нибудь, Гриммджо обвил ногами одну из державших его рук и резко вывернул её в другую сторону.

Ямми заорал, как резаный, когда его плечо сместилось и Гриммджо мягко приземлился на пол.

— За моё плечо, — объяснил он.

Гриммджо грациозно встал на ноги, слушая братские стоны боли за своей спиной. После этого он подумывал назначить ещё один поединок, но тут дверь открылась и вся активность в зале резко прекратилась, когда вошёл Айзен собственной персоной.

— Гриммджо, — голос звучал сурово, но по его лицу становилось ясно, что он оценил силу вернувшейся в строй боевой единицы, несмотря на наложенные запреты, — Я велел тебе идти прямо в свою комнату.

— Прости, папа, — Гриммджо отошёл от распластавшегося на полу Ямми, — Я просто хотел показать им, что мне уже лучше.

— В следующий раз делай то, что я говорю. Приведи себя в порядок.

— Слушаюсь.

Гриммджо покинул тренировочный зал. Айзен обернулся к остальным своим чадам и с улыбкой известил:

— На сегодня достаточно тренировок, — Гриммджо он обнаружил этажом ниже в его старой комнате, застав за поиском хоть сколько-нибудь чистых вещей, — Как ощущения? Собственный дом кажется чем-то странным?

— Как будто никогда его не покидал, — пробурчал в ответ парень, отрыв где-то рубаху и кинув её на кровать. Перво-наперво ему нужно было принять душ, но ощутив на себе пристальный взгляд отца, он остановился: — Ты злишься.

— Нет. Я счастлив. Похоже, что ты идёшь на поправку.

— Я безнадежно отстал от остальных, — перебил его Гриммджо, — придётся спешно нагонять, пока меня не зачморили.

— Нет времени, Гриммджо. У меня для тебя поручение.

От неожиданности юнец замер, как вкопанный.

— Поручение? — прежде ему не приходилось работать в одиночку.

— Для его выполнения у тебя есть всё, что необходимо.

— У меня? Например?

— У тебя единственного есть опыт, которым я хотел бы воспользоваться.

— Опыт? Ты имеешь ввиду мою жизнь снаружи?

— Именно. По факту, мне от тебя нужно, чтобы ты вернулся к своей прежней жизни.

— Ни хрена не понял.

— Скоро поймешь. Думай об этом, как об игре, Гриммджо, как о маленьком приключении. Ты вернёшься назад в свою берлогу и изобразишь из себя немощного доходягу, каким был по приезду сюда. Расскажи Кучики Рукии всё, что она хочет знать, но прежде всего, скажи ей, что ты наконец-то согласен сотрудничать. И попроси встречи с боссом.

— Её брат давно умер. Она до сих пор оплакивает его.

— Нет, я говорю не о главе её шайки, а о главе всего отдела. Я хочу, чтобы ты встретился с ним лично. И когда это произойдёт, я хочу чтобы ты убил Урахару Киске.

***

— Так, где ты был на самом деле?

Ичиго вздрогнул и поднял взгляд со своей парты, оглянув пустой класс. Здесь он теперь проводил каждый день с тех пор как вернулся, пытаясь заполнить пробел в учёбе. Сейчас перед ним стоял Кейго, уперев руки в бока, впервые заговорив с ним с момента его возвращения.

— Ты о чём?

— Ой, кончай придуриваться, Ичиго. Ты ведь исчез в ту же ночь, когда побежал обратно к бару смотреть на тело? Ты и твоя синеглазка — оба испарились! И я знаю, что это правда, я заходил в тот бордель и мужики мне сказали, что вы оба больше там не появлялись. Я ни за что не поверю в простое совпадение, так и знай.

— Но это так. И я никуда не исчезал, меня просто положили в больницу.

— Ага, и известили нас об этом за пять минут до твоего возвращения. Тогда, почему твой отец не предупредил школу о твоей внезапной болезни?

— Кейго, это уже смешно.

— В том-то и дело, что ни хера не смешно. Во что ты вляпался, Ичиго, колись уже? Знаешь, в ту же ночь случилась ещё одна перестрелка, по более, в каком-то задрипанном мотеле в соседнем городе...

Ичиго вперился взглядом в свою тетрадь; ужас, пережитый им той ночью было не так-то легко забыть, и этим действием он выдал себя с головой.

— Боже... — Кейго опустился за ближайшую парту, — Ичиго... что с тобой случилось? Кто ты такой?

— Я — это я, Кейго. Просто... кое-что вышло из-под контроля.

— Там нашли мёртвых якудза. А также обнаружили постороннюю кровь.

— Остановись.

— Какой-то мужик разбился в автокатастрофе на трассе недалеко от того места.

— Кейго...

— И ты был там, Ичиго. Ты ведь был?!

— ОСТАВЬ МЕНЯ В ПОКОЕ! — в бешенстве Ичиго смахнул свои учебники со стола.

— Ичиго...

— Я так больше не могу, — он начал паковать вещи.

— Куда ты идёшь?

Рыжий оставил вопрос без внимания. Он и сам не знал. Он просто выбежал из класса, спустился вниз по ступеням и лишь на полпути домой осознал, что только что послал на хрен послеполуденные занятия. Когда он обнаружил себя, выворачивающим на улицу с пивной, то решил убавить темп ходьбы. У него ещё было в запасе достаточно времени, чтобы вернуться назад. Но всё внутри него кипело от мысли, что он не собирается этого делать. Он рассматривал фасад бара перед собой, чувствуя угрызения совести, когда смотрел на то место, где так часто видел прислонившегося к стене курившего Гриммджо. Но теперь он больше никогда не увидит его снова.

Ичиго не смог удержаться и заглянул внутрь, надеясь увидеть там Гриммджо, стоящего где-нибудь возле барной стойки. В стекле Ичиго заметил собственное отражение, откуда на него смотрел напряжённый до предела подросток, который не знает, что делать со своим переизбытком эмоций.

Жалкое зрелище. Он привязался к чуваку, который до последнего дня их встреч даже не знал его имени. Гриммджо никогда не считал его своим другом, так с хера ли он должен быть так расстроен?

Ичиго продолжил свой путь под еле греющим полуденным зимним солнцем. Когда повернул к клинике, вспомнил, что папаша отправился по каким-то делам в городской госпиталь, а сёстры всё ещё были в школе, так что ему предстояло целый день проваландаться дома в полнейшем одиночестве.

В шаге от клиники он замер на месте. Повесив нос, устав от долгой прогулки, он едва не упустил из виду тёмно-красную каплю на снегу у края тротуара. Он помедлил, завидев ещё одну, а потом и ещё, следуя за ними в узкий проход между двумя зданиями, который был слишком мал для подворотни. Взглядом он проследил за цепочкой пятнышек, уходящих в тень, пока не наткнулся на ботинок. Потом он поднялся выше, по ноге. Затем к животу, прикрываемому рукой пока, наконец, не достиг понуренной головы с беспорядочной массой светло-голубых волос.

— Гр-Гриммджо?

Еле видный кивок и ничего больше. Юноша начал заваливаться вперед, упав лицом в сугроб, который здесь был высотой по колено.

— Зашибись, это и вправду ты. Гримм.

Мальчик потряс его за плечо, в итоге заставив через силу поднять голову.

— Бля...

Бледную кожу сплошь и рядом покрывали синяки, а губы стягивала кровавая корка; Гриммджо изо всех сил старался посмотреть в глаза Ичиго:

— ... мелкий?

Но это было выше его возможностей.

— Давай, вставай. Двигаем отсюда.

Ичиго пришлось сильно постараться, что бы поднять Гриммджо с земли. Просунув под него руки, он взвалил светловолосого себе на плечи, и они вместе преодолели оставшиеся пару шагов до клиники.

— Вот так, — Ичиго перекатил его на низенькую кушетку; Гриммджо не сделал ни единого движения, после того как свалился в снег, — Мне нужно посмотреть, — рыжий принялся снимать с него пальто и рубашку, — Где у тебя болит?

— ... везде.

Оно и понятно. Когда Ичиго закончил с раздеванием, то его глазам предстали чёрно-синие гематомы по всему торсу и спине. Кровь стекала из длинного пореза между рёбер вниз до самого бедра.

— Пиздец, Гриммджо, что случилось? — он переложил его на избитый живот, чтобы иметь возможность залатать разрез. Гриммджо зашипел от боли и сильнее стиснул подушку, которую под него подложил Ичиго.

— Я не хочу об этом говорить...

— Но, Гриммджо, если за тобой придут...

— Они не придут, я обещаю.

— Откуда ты знаешь?

— Просто знаю, ладно?

— Ладно. Но мне нужно сообщить о тебе Рукии.

— Что? Нет!

— Гриммджо, она может защитить тебя.

— Абсолютно исключено, — Ичиго не отвечал. — Пожалуйста, мелкий, я прошу тебя, не звони ей. Тебе в лом просто помочь мне?

В голосе Гриммджо было столько мольбы, что Ичиго не решился ему отказать, тем более он так долго желал, чтобы судьба подарила ему хотя бы один-единственный шанс исправить случившееся и спасти друга.

— Ну конечно. Лежи тихо.

Он не знал, как обезболить повреждённый участок, поэтому лучшее, что он смог сделать, это предложить Гриммджо пару обезболивающих таблеток и ещё одну подушку, заставив его полуголым лежать на столе, пока сам методично зашивал края идеально ровного пореза, расположенного на спине.

— Готово, — протяжный выдох, — Сделал, — для надежности, Ичиго поверх раны налепил пластырь и помог Гриммджо одеться в перепачканные кровью рубаху и пальто.

— Что теперь? — спросил подросток, после того как Гриммджо сел прямо и начал пить сок, который ему дал Ичиго, чтобы избежать обезвоживания.

— Теперь я иду отдыхать домой.

— Серьёзно? За тобой не ведётся слежка?

Гриммджо покачал головой.

— Нет.

— Гриммджо... как? Как это возможно?

Светловолосый поставил стакан на столешницу, опустив голову, так и не ответив на вопрос.

— Грим...

— Я ухожу, — он живо слез со стола, чуть не запнувшись о собственные ноги, — Спасибо, что подлатал меня... в который раз.

— Подожди, Гриммджо, извини меня. Вот, позволь помочь тебе.

Они взяли такси. По мере их продвижения через помещение клиники становилось ясно, что Гриммджо едва-как держится на ногах. Ичиго обхватил его рукой и помог проделать весь путь от такси до входной двери в апартаменты — самым тяжёлым препятствием для них стала лестница на второй этаж, которую они преодолели с болезненными стонами и кряхтением.

— На кровать, — Гриммджо устало кивнул на пыльный матрас, стоящий в углу.

С того дня квартира стала немного чище: Ичиго знал, Рукия и остальные, должно быть, сделали это, чтобы найти новые зацепки, и очевидно, что бармен еще не успел найти нового арендатора этой жилплощади.

Пациент издал ещё один стон боли, когда Ичиго аккуратно укладывал его на кровать. Гриммджо перевернулся на бок, и больше не шевелился.

— Тебе бы поесть.

— Мм.

— Гриммджо, у тебя снова депрессия?

— Не знаю... я просто устал.

— У тебя болит где-нибудь ещё? Кто-то здорово тебя избил.

— Кости целы... — в его речи проскользнул едва слышимый отголосок вины.

— Ладно, отдыхай.

Дважды уговаривать его не пришлось. Ичиго наблюдал, как Гриммджо закрыл глаза, замедлил дыхание и уснул.

***

— Держи Ичиго как можно ближе к себе. Он — хорошее прикрытие, которое вдобавок может обеспечить тебя информацией и про Интерпол, и про Урахару, до тех пор, пока ты не будешь готов выйти на связь с Кучики Рукией.

— И как мне это сделать? — уточнил Гриммджо, спрашивая своего отца о деталях миссии, — В смысле, я же не могу разорваться на две части из-за него, как мне в таком случае притворяться, что с того времени ничего не изменилось?

— Он хочет быть с тобой, не важно, по какой причине. Он хочет заботиться о тебе, так дай ему повод.

— Как, блин?

— Мы преподнесём ему предмет заботы на золотом блюде, — мужчина залез рукой в складки своего пальто и вынул оттуда солидных размеров нож, — Прости, сын...

Голубые глаза сосредоточенно рассматривали комнату вокруг. Гриммджо ворочался в постели, пока взглядом не заметил подростка, свернувшегося на софе.

— Блядь.

Он потянулся. Да, ему пришлось позволить Айзену избить себя до беспамятства, для поддержания образа жертвы. Болело всё. Но теперь он больше не являлся слабым гавном, как раньше. Он мог бы вытерпеть боль, усиленную стократ, и всё равно остаться в форме и быть готовым сражаться. Но в данный момент, от него требовалось отнюдь не избиение кого-либо. Айзен часами лично вколачивал в него его старую модель поведения, заставляя изображать из себя больное ничтожество.

Это стало самым сложным из всего, что ему когда-либо поручали. Он не был актёром, и не был лжецом. Он всегда говорил напрямую и только то, что думал. Но таково было желание отца, поэтому он засунул свою гордость куда подальше и старался, как мог.

Ну кто же знал, что их план сработает на ура?

— Гриммджо?

Ебать, ребенок проснулся. Гриммджо моментально надел на лицо маску вселенского отчаяния... хотя, стоп. Не «отчаяния», а «депрессии», верно? Ему было поручено, заставить мысли ребёнка идти в сторону возможного суицида, так что он застрял в замкнутом кругу. Гриммджо завыл и сжал в кулаках простынь.

— Что такое?

— Хмм? — он посмотрел на подоспевшего к нему подростка, — Ничего.

— Гриммджо...

— Ичиго, я не могу сейчас.

— Что не можешь? Я просто спросил тебя, как ты.

Он потёр лицо руками.

— Проваливай.

— Но ты не можешь так говорить. Я только что снова спас тебе жизнь, а у тебя за плечами куча нерешённых проблем. 

Гриммджо опустил руки, мимоходом оголив запястья, демонстрируя тонкие белые шрамы, оставшиеся после его неудачного суицида, случившегося во время пребывания под стражей Интерпола.

Сработало, как гипноз.

— Как ты себя чувствуешь... помимо ран, естественно?

— ... хорошо.

— Ты врёшь, — молчание, — Гриммджо, тебе следует встать и попытаться поесть. Вот, я принес тебе кое-какую хавку.

Он отказался от всего, что предложил ему Ичиго, несмотря фонтанирующее энергией тело и зверский аппетит. Его исхудавшие черты и тонкие запястья отлично портретировали слабость и беспомощность. Гриммджо ненавидел быть таким, даже с позиции игры.

— Поешь что-нибудь, пожалуйста.

— Просто дай мне поспать, — ответил он, наконец.

Ичиго задумался, прикидывая, был ли это добрый знак или плохой. Наверное, он решил, что всё-таки хороший, потому что самостоятельно опустил жалюзи на всех окнах и позволил Гриммджо закрыть глаза.

То была пытка для них обоих: Ичиго рвался позвать на помощь, не зная, что тут происходит, и его пугала мысль, что последняя стадия депрессии может снова сподвигнуть Гриммджо к решительным мерам.

Но для Гриммджо это стало особым адом: лежать спокойно весь день, в то время как его переполняла энергия, а сердце гоняло по кровеносной системе ненужный вовсе адреналин.

Его раны заживали быстро, благодаря искусственно созданному покою. Когда он больше не смог это выносить, то сказал Ичиго, что ему уже лучше и что рыжему следует вернуться в школу. Это потребовало определённой платы, поэтому он соизволил поесть, принял душ, а после спустился вниз «на перекур». Ичиго в достаточной степени убедился, что его друг вернулся к своему обычному состоянию, и ушёл.

— Наконец-то. 

Гриммджо бросил незакуренную сигарету, удивляясь тому, что когда-то вообще имел такую пагубную привычку, и поднялся обратно к себе наверх.

— Папа, — он уставился в окно, держа телефон у уха, — Куросаки заглотил наживку; ты думаешь, Интерпол тоже поведётся на весь этот спектакль?

— Пока ещё нет, Гриммджо. Если ты поспешишь к ним так скоро, они заметят твои раны и заподозрят неладное. Помни, что всего один тест на наличие наркотика в крови испортит всё веселье. Убедись, что при разговоре с тобой у них и мысли не возникнет об этом.

— Подожди, как? В смысле, разве они не станут проверять, просто чтобы быть уверенными?

— Нет, если будут слишком заняты, спасая кого-то из своих. Рукия скоро узнает о твоём возвращении, если только она уже не в курсе, но её терзает чувство вины за все провалы, что она допустила при работе с тобой. Она будет противоречить самой себе, если начнёт давить на тебя против твоей воли.

— Тц, у неё кишка тонка.

— Гриммджо, не забывай, что для них ты всё ещё обычный человек, и да, она способна на всякое.

— Прошу прощения.

— Просто держи это в уме. И сдерживай свой темперамент. Я устрою ещё один инцидент, когда ты немного придёшь в себя. Тогда у тебя будет шанс утвердиться в её глазах, как союзник. Урахару по горло займёт спасение пострадавших, поэтому ему будет не до вопросов. Для тебя это — единственная возможность прикончить его.

— Понял.

— Молодец, сынок. Я тобой горжусь.

После серии коротких гудков раздался электронный писк. Гриммджо заблокировал экран и сунул телефон в карман. Его лицо озарила улыбка.
    Комментарий к Глава 10
    *Обморожение или отморожение — повреждение тканей организма под воздействием низких температур. Нередко сопровождается общим переохлаждением организма и особенно часто затрагивает выступающие части тела. Не путать с «холодным ожогом». Различают три степени обморожения: I (при непродолжительном воздействии холода. Омертвения кожи не возникает. Проходит через 5—7 дней),  II (при более продолжительном воздействии холода; наиболее характерный признак — образование пузырей, наполненных прозрачным содержимым; лечится за 1—2 недели), III (более длительное воздействие холода и снижение температуры в тканях; пузыри наполнены кровянистым содержимым с сине-багровым дном, нечувствительным к раздражениям; гибель всех элементов кожи с развитием грануляций и рубцов; отторжение отмерших тканей заканчивается на 2—3-й неделе, потом — рубцевание до 1 месяца; сильно болит), IV (наибольшее снижение температуры в тканях; омертвевают все слои мягких тканей, нередко поражаются кости и суставы; повреждённый участок синюшный, иногда с мраморной расцветкой; отёк развивается сразу после согревания и быстро увеличивается; отсутствие пузырей при развившемся значительно отёке, утрата чувствительности (омертвление нервных окончаний, как при ожоге той же степени).

========== Глава 11 ==========

— Я не ждал, что ты вернёшься, — Гриммджо поднял взгляд на заговорившего с ним бармена.

Своё утро он потратил на сброс лишней энергии, бегая трусцой с надетым на голову капюшоном, чтобы его не заприметила Рукия. К встрече с ней он ещё, мягко говоря, не был готов. После пробежки он вернулся к себе, принял душ и сменил одежду, всё ещё выглядя слегка помято, но уже не как жертва катастрофы. Он осмотрел себя в зеркале, обратив особое внимание на тонкую белую линию на правой руке.

— Теперь мы больше не используем шприцы для дозировок, — из-за сломанного носа, во время общения со своим пациентом, голос Заэля звучал немного гнусаво.

— Не понял, — Гриммджо видел, как его брат взял в руки скальпель. Заэль занёс инструмент над его оголённой рукой, — Эй, что за фигня? — парень поспешил убраться подальше.

— Не о чем волноваться, Гриммджо, — молодые люди обернулись на голос их отца, вошедшего в помещение, — Он сказал тебе правду. Было трудно рассчитать для тебя ежедневную дозу приёма, а соблюсти временной лимит станет ещё сложнее, к тому же всегда есть вероятность в самый неподходящий момент оказаться без препарата под рукой.

— Это как тот случай, когда меня уволок Интерпол?

— Абсолютно верно. После того инцидента, я доработал и усовершенствовал систему, сделав её более мобильной, — Айзен поднял с подноса какую-то штучку, которая по своим размерам была не больше рисового зёрнышка, — Это — высококонцентрированный заряд Хогьёку, рассчитанный на полгода. Он будет медленным темпом впрыскиваться в твою кровеносную систему, так что в инъекциях больше нет никакой надобности.

— Ого.

— Что ж, с твоего позволения, — Заэль снова взял его за руку и, не зацикливаясь на выборе места, сделал надрез. Немного погодя, устройство было помещено в тело. Всё это время Гриммджо сидел с каменным лицом. — Я закончил, — Заэль соединил края раны ниткой, сделав её еле заметным рубцом, — теперь никаких инъекций.

— Превосходно, — Гриммджо слез со стола*, — Теперь я могу отправляться?

— Да, сынок. Удачной тебе работы.

Вспомнив наказ, Гриммджо одёрнул рукав, укрывая место от взгляда посторонних. Он бы предпочёл, чтобы шрам остался незамеченным, и, чтоб не вызывать лишних подозрений, он спустился в бар.

Гриммджо открыто посмотрел в глаза бармену и своему арендодателю.

— Прости, кое-что вышло из-под контроля. Спасибо, что не выселил меня.

— Я включу стоимость ремонта в квартплату за следующий месяц. Как рассчитаешься — проблема решена.

— Лады.

Престарелый мужчина широко улыбнулся и подал ему пиво за счёт заведения. Гриммджо вспомнил, как ему было приятно проводить время в компании этого человека, который заботился о нём и время от времени оказывал посильную помощь. Но теперь те чувства канули в лету, и любое проявление вежливости стало напускным.

Ко времени прихода Ичиго, он уже доканчивал своё пятое пиво. Гриммджо не планировал встречу внизу, но ему не составило труда начать отыгрывать роль прямо здесь и сейчас: он просто ссутулился, глядя себе под ноги, изображая боль, которую пытался утопить на дне стакана.

— Гриммджо, ты что творишь? Ты же только-только начал идти на поправку!

— Жажда замучила, — проворчал он.

Ичиго обречённо вздохнул.

— Давай сюда, — парниша взял его за руку выволок из кабинки.

Вместе они кое-как поднялись на второй этаж, но как только переступили порог, Гриммджо рванул в сторону холодильника и вытащил оттуда бутылку водки.

— Ты издеваешься? — Ичиго попытался отнять выпивон, но Гриммджо легко его обогнал и сделал первый глоток.

— Издеваюсь, — ответил он без капли юмора в голосе. Его представление было столь наиграно, оно лишь позволяло ему создать себе маску в помощь делу с этим рыжим утырком. Он сделал ещё один мощный глоток, прежде чем позволил мелкому отобрать бутыль.

— Блядь, пол-литра уже выдул.

Гриммджо чувствовал лёгкий эффект опьянения, который также, как и всё остальное, Хогьёку вскоре свёл на нет.

— И чего?

— И того, что сейчас ты мне объяснишь, какого чёрта ты наклюкался.

— Нет.

— Почему же? В натуре, после всего, что мы пережили, ты собираешься хранить от меня какие-то секреты?

— Ты настучишь Рукии.

— Не настучу, даю честное пионерское.

Гриммджо посмотрел на него, делая вид тяжких раздумий.

— Ну ладно.

— Вот и замечательно, — они переместились за кухонный стол.

— Что ж, меня забрали назад, — начал он историю, которую выучил по указке Айзена, — и я встретился с ними — со своей семьёй — впервые за целый год.

— И как это было?

— Отвратительно. Ты помнишь, что я говорил о наркотике?

— Ты говорил, он делает тебя пустым.

— Да, пустым. Они все — пустые.

— И что они сделали с тобой?

— Ну, для начала, они спасли мне жизнь.

— Ты находился при смерти, когда тебя нашли.

Гриммджо кивнул.

— Я очень плохо помню, что произошло после того, как меня увезли из мотеля. Кажется, его лицо постоянно мельтешило у меня перед глазами, и неважно, что я испытывал к нему ненависть, я знал — он пойдёт на всё, чтобы вытащить меня с того света.

— Каким образом?

— Меня инъецировали. Хогьёку, — Ичиго окаменел, — Не волнуйся, очевидно же, что я не одержим.

— Тогда объясни. Если тебя забрали назад, как ты умудрился снова выбраться оттуда?

— Я избегал влияния наркотика в течение целого года, и это возымело свои эффекты, об одном из которых ты уже знаешь, — Ичиго понимал, что он имеет ввиду депрессию, — Но есть ещё один... в моём сердце. Органу был нанесён непоправимый ущерб, когда я резко перестал принимать наркотик, находясь в ведомстве Интерпола.

— Что?

— Ты помнишь, что обещал? Никогда не говори об этом Рукии. Она и так чувствует себя виноватой, если она узнает ещё и об этом, то точно сойдёт с ума.

— Да, я понял.

— Так что, мне вкололи небольшую дозу, чтобы спасти умирающий организм, но прими я чуть больше и начал бы заворачивать ласты, вот что они мне, во всяком случае, сказали. Наскоро сделав обследование, Айзен пришёл к заключению, что я больше никогда не буду в состоянии принимать препарат снова. Он был пиздецки зол, но я чувствовал облегчение. Тогда я ещё не знал, что он собирается со мной сделать. Ведь я стал для него бесполезен.

— Но ты же всё ещё его сын.

Гриммджо снова кивнул.

— Я на самом деле полагал, это значит для него хоть что-то, даже несмотря на то, что он бесчувственный ублюдок. Меня вышвырнули вон.

— После того как избили до полусмерти?

Гриммджо пожал плечами так, как будто в этом не было ничего такого.

— Он расстроился, потому что потерял своего солдата. Просто вышел из себя.

— А раньше он часто терял с тобой терпение?

— Ой, заткнись мелкий. Не пытайся строить из себя психолога. Да, детство у меня выдалось не сильно радостным, но не думай, что оно имеет отношение ко всей этой депрессивной хуите.

Гриммджо вскочил со своего места, его волнение перестало быть поддельным. Ичиго наблюдал за тем, как он прошёлся по кухне, сделав ещё один глоток водки. Бутыль с силой опустилась на столешницу.

— Мне жаль.

— Пошёл ты, Ичиго. Мне не нужна твоя грёбаная жалость.

— Я не пытаюсь унизить тебя, Гриммджо. Я просто хочу понять, что происходит и что случилось с тобой, — он тоже встал из-за стола и пересёк помещение.

— Случилось то, что меня избил и выкинул из дома собственный отец, потому что я бесполезный поломанный мусор, а не сын.

Ичиго опёрся на столешницу рядом с ним и начал крутить поллитровку в руках. Они немного постояли в тишине, пока Гриммджо не выдохнул, признавая поражение.

— Ты знаешь, что это неправда.

— И где здесь неправда, Ичиго? У меня не осталось больше цели, нет никакого желания... ну, никакого желания искать что-либо ещё.

— Не надо так говорить. Если ты провёл всю свою жизнь в одном месте, значит теперь тебе просто нужно начать исследовать мир за его пределами, — Ичиго умолк, заметив, как изменилось выражение лица Гриммджо, — Что такое?

— Я... я не был там всю свою жизнь.

— В смысле? Разве он не твой родитель?

— Да, но... по-моему мне было только пять, когда он пришёл за мной.

— Пришёл?

— В мамин... — мысленно Гриммджо был уже далеко отсюда; возможно это из-за выпитого алкоголя, но воспоминание пронеслось перед его глазами настолько реальное, что даже влияние Хогьёку отошло на второй план. Находясь под впечатлением Гриммджо ухватился за край столешницы, — Я почти забыл её.

— Так... первые годы своей жизни ты прожил с ней?

— ... да.

— А что случилось?

Гриммджо уставился в окно, за которым давно стемнело, а потом перевёл взгляд на водку в руках Ичиго. Он увидел вспышки яркого света и вспомнил неподвижное худое тело, лежащее на полу... прозрачная жидкость стекала из горлышка бутылки в её руках по белой кафельной плитке, собираясь в лужицу возле его ног. Ичиго уже не было, как не было и апартаментов; всё, что он видел — дико распахнутые безжизненные глаза женщины, смотрящие прямо на него, нимб таблеток вокруг её головы и запах водки, пропитавший воздух вокруг.

— Гриммджо, — Ичиго потрепал его за плечо. 

Он неосознанно сделал несколько шагов, как будто снова стал пятилетним мальчишкой, который только что обнаружил её тело. Его трясло.

— Эй, всё хорошо...

Ичиго подошёл к нему и обнял, как какую-то немощь. Но воспоминание никак не желало уходить, забытое... или заблокированное кем-то, теперь оно больше не являлось таковым.

Только что он вспомнил, как именно Соуске Айзен стал для него отцом.

Не имело значения, какое количество Хогьёку запихали в его тело, его желудку было уже предостаточно, вследствие чего Гриммджо подорвался с места и опустился на колени перед унитазом. Он блевал и блевал до тех пор, пока полностью не очистился. Ичиго терпеливо ждал его всё это время, но Гриммджо, ничего не сказав малому, направился прямо в постель и рухнул лицом в подушку, сверкая в лунном свете оголённой спиной, потому что рубаху он снял, дабы прикрыть оставшееся пятно рвоты.

— Тебе лучше?

— Нет совсем, — ответил он не поднимая головы.

И это была не ложь. Гриммджо чувствовал стыд. Воспоминание его не оставило; он никак не мог понять, что же именно заставило его забыть начало собственной жизни. И как он не заметил этого раньше? Неужели Айзен действительно настолько сильно промыл ему мозги?

Даже наркотика, отнимающего человечность, было явно недостаточно, чтобы забыть о предательстве, накрепко засевшем в его душе, говорившем ему о том, что он, возможно, посмел забыть самую важную ночь в его жизни: ночь, когда он нашёл мёртвое тело своей матери, которая скончалась от передозировки алкоголем и наркотиками. После этого его забрал к себе Айзен, пообещав жизнь без страха и боли в новом доме и новой семье.

Айзен приходился ему отцом. Гриммджо был в этом абсолютно уверен. Они все родились от разных матерей, но их родство становилось очевидным, потому что только благодаря этому их отец мог вверить им привилегию обладания Хогьёку. 

Только благодаря этому, верно?

— Гриммджо?

— Пошёл вон, — рыкнул он, стараясь не прерывать мысль. Он был убеждён, что участие во всех этих грёбаных играх только усугубило ситуацию. Изображая из себя слабака, он и сам становился слабаком.

— Грим...

— УБИРАЙСЯ!

Светловолосый встал с кровати и уставился на Ичиго горящими глазами. Его нехило удивил тот факт, что подросток даже не испугался. Он полагал, что его выкрутасы возымеют эффект, но было что-то такое в этих карих глазах, и оно подсказало ему, что Куросаки Ичиго было не так-то просто вывести из себя. Под пристальным взглядом подростка Гриммджо остудил свой пыл.

— В чём твоя ебучая проблема? — проворчал он, укладываясь обратно на матрас.

— Я не знаю. Разве это не у тебя полон рот проблем? Ты стал в два раза агрессивнее, чем раньше.

— А может всё дело в том, что со мной приключилось такое дерьмо, а, дебила кусок?

— Да, понимаю. Просто... что с тобой случилось на кухне? Ты так застыл, как будто тебя унесло за мили отсюда.

— Ничего, я просто кое-что вспомнил. И нет, у меня нет желания изливать тебе душу и держаться с тобой за руки, ясно? Я просто хочу немного поспать. Можешь ты уйти отсюда?

— Только если ты уверен, что с тобой всё будет в порядке.

— Я уверен.

— Хорошо, тогда я ухожу.

Гриммджо на слух убедился, что остался в квартире один. Каждый мускул в его теле был напряжён до предела, но со своей кровати он не сдвинулся ни на миллиметр.

***

С соседних улиц доносилось завывание сирен. Монотонно гудели проезжающие мимо авто. С замёрзшей реки дул ледяной ветер, но эти порывы не беспокоили его модифицированное тело, даже когда холод пробирался под незастёгнутый воротник.

Его дыхание принимало вид белых облачков пара, подсвечиваемых лунным светом. Было около трёх или четырёх часов утра; луна находилась почти у самого горизонта; перед ним представало зрелище невероятной красоты.

Но до великолепия панорамы ему не было никакого дела. Он просто хотел выбраться из тех премерзких апартаментов, которые насквозь провоняли духом пива и сигарет, навечно въевшемся в прогнившее дерево. Ему нужно было успокоить своё бешено бьющееся сердце, унять боль и напряжение, растущие в грудной клетке.

Да, он вспомнил свою мать. Но теперь это была не просто игра образов в его голове. Это было рисовое зёрнышко в его руке, боль в его груди...

— Гриммджо, ты только что пережил сердечный приступ**.

Парень спросонья поморгал.

— Чего? — его голос был до стыдного слабым, — Почему? — спросил он Айзена.

— Твой организм сейчас перенастраивается. Это тяжёлый этап.

— Не помню, чтобы подобное происходило раньше.

— В этот раз всё будет по-другому.

— Ох... — он решил отложить невесёлые мысли в долгий ящик, но спустя несколько дней лишился сознания из-за сильной боли в левой части груди. В этот раз Заэль объяснил ему что к чему, не утаивая лишние подробности.

— Твоё сердце должно будет остановиться.

— Что?!

— Не волнуйся, мы все через это прошли.

— Объясни, блядь, так, чтобы я понял!

Тяжело вздохнув, его брат снизошёл до объяснения:

— Ты долгое время не принимал Хогьёку до тех пор, пока мы тебя не вернули, и это единственная причина, по которой ты пережил детоксикацию. Видишь ли, общая нагрузка на твоё тело должна привести к тому, что твоё сердце перестанет качать кровь. В то же время, Хогьёку поддерживает жизнедеятельность в организме и контролирует работу мышц до полного выздоровления. Твоё сердце станет сильнее, чем когда бы то ни было, но... оно больше никогда не сможет биться без помощи наркотика. Понимаешь? Когда это случится с тобой, ты станешь таким же сильным, как и все мы.

— Но если я когда-нибудь перестану принимать наркотик, я умру.

— Именно так. Но я тебя уверяю, нет никаких причин прерывать твой курс.

— Конечно, нет.

— Вот и молодец. Тем более что новый метод дозировки сделал это невозможным.

— Так, что, когда это планирует произойти? Когда моё сердце остановится?

— В течение месяца-двух, точнее сказать не могу, ведь ты уникальный случай единожды утратившего зависимость. Но уже скоро, Гриммджо.

Юноша наблюдал за тем, как луна уходит за горизонт. До конца первого месяца оставалась всего неделя, отделяющая его от невозможности повернуть назад. Но ведь он и не хочет возвращаться назад, верно? Он, наконец-то, вернул себе силу, проснулся от этого кошмара и избавился от прежнего жалкого существования. Ну, даже если он и вспомнил свою суицидальную мамашу, какую погоду может сделать это обстоятельство?

Гриммджо сильнее стиснул грудь. Бляха-муха. Ему следовало озаботиться этим раньше. Заэль предупреждал его, что процесс, скорее всего, будет сопровождаться болевыми ощущениями в области груди, пока полностью не завершится. И если он почувствует, что приступ неизбежен, то будет обязан немедленно сделать звонок, но ему не удалось удержать аппарат в трясущихся пальцах. Он почувствовал дуновение холодного ветра и промёрзшая земля стала неумолимо быстро приближаться к его лицу.

***

— Как ты умудрился сломать нос во сне?!

Гриммджо прижимал к лицу лёд, когда они сидели за его кухонным столом. Было семь тридцать утра; Ичиго прервал свой поход в школу, застав Гриммджо полностью одетым за кухонным столом, прижимающим скатерть к своему сломанному носу. Оглядев его повнимательнее, подросток отметил мокрые сапоги, грязную одежду, влажные волосы; очевидно же, что в этой истории до хера всего пропущено.

— Ты выходил куда-то ночью.

— Я просто был на прогулке, — простонал Гриммджо в руку, теперь уже полностью проснувшись. Он очнулся лёжа лицом в земле с невъебенной болью в груди, пульсирующим носом и промёрзшим до мозга костей телом.

— И сломал себе нос?

— Я поскользнулся на льду, чёрт возьми, мелкий, оставь меня в покое. Вали в школу.

Ичиго прищурил глаза.

— С тобой явно что-то не так.

— Точно. У меня жизнь — дерьмо, и везёт мне так же.

— Нет. Ты что-то скрываешь от меня.

В любом случае, Ичиго оставил его, продолжив путь в школу.
Гриммджо подошёл к окну и посмотрел на удаляющуюся рыжую голову.

— Тебе лучше не лезть на рожон и не портить мне жизнь, маленькое ублюдошное гавно.

Он со всей силы швырнул пакет со льдом через всю комнату и, не заботясь о том, что с ним стало, упал на кровать.
    Комментарий к Глава 11
    *Честное слово, не знаю, почему, но тут все поголовно проходят лечение расположившись, почему-то на столах. Не могу сказать точно на счёт перевода, но если в иностранной медицинской терминологии есть ещё что-то, что обознается словом «table», дайте мне знать и я исправлю положение (прим.пер.).

**Сердечный приступ — внезапно возникшая недостаточность кровообращения миокардиального слоя сердца, формирование которой обусловлено тромботическим или спастическим поражением сосудов коронарного сегмента с последующим некротизированием миокарда в трофической зоне поражения. Клиническая смерть может наступить после первых же минут и спровоцировать летальный исход. Последствия приступа, как правило, необратимы. Фактором развития является атеросклеротическое поражение сосудов, питающих сердечную мышцу.

========== Глава 12 ==========

— Поговори со мной, Ичиго.

Она присоединилась к нему за обедом, сев напротив за стол. Двадцать с чем-то лет, а школьная форма сидит, как влитая, хоть сейчас пусть идёт подавать документы... На самом деле, она уже не первый раз пользовалась этой маскировкой, чтобы беспрепятственно выйти с ним на контакт. 

— Рукия, пожалуйста, оставь меня одного.

— Ты снова начал ходить в паб. Значит, он вернулся, не так ли?

Ичиго ничего не ответил, но она и так это знала.

— Как?

— Рукия, мне нельзя говорить. Он заставил меня дать обещание.

— Это всё чушь собачья!

— Тише будь! — зашипел он.

Кейго бросил на них косой взгляд. Он знал, что не стоит задавать вопросов на людях, поэтому Ичиго предположил, что его непутёвый товарищ наверняка захочет устроить допрос, когда они останутся наедине.

— Как это возможно?

— Я же сказал, мне нельзя об этом говорить.

— Нам нужно забрать его обратно.

— Нет! Не делай этого, Рукия. Пожалуйста! Он сказал, что будет в большей безопасности, если вы продолжите держаться на расстоянии.

Это лучшее, что сумел выдать его воспалённый мозг, чтобы убедить её отказаться от затеи. Она прищурила глаза, но её эмоциональная составляющая всё-таки победила:

— Ладно. Но только ненадолго. Я буду продолжать следить за ним.

— Просто сделай так, чтобы он не заметил за собой слежки. Ему и так сейчас хреново, а твоё вмешательство может сделать ещё хуже.

— Насколько? Ты думаешь, он может ещё что-нибудь выкинуть?

— Я не уверен. Он просто выглядит немного по-другому. Как будто, стал более агрессивным или что-то в этом роде.

— Тогда будь бдителен. И вообще тебе не следует вмешиваться в это дело.

— Но я и так уже увяз по уши. И потом, может быть я действительно могу ему помочь.

Ох, как ей не нравилась вся эта ситуация, но менять что-либо было уже поздно. На этом предмет их дискуссии себя исчерпал, и, как только прозвенел звонок, она исчезла в дверях столовой.

Ичиго не мог перестать думать о Гриммджо целый день. Он знал, что тот ему соврал и понимал, что это далеко не единственная его ложь. Но что именно скрывает от него Джаггерджак? И что с ним сделал Айзен, во время его визита домой?

Прошлой ночью Ичиго отлил себе дубликат ключей, и теперь мог беспрепятственно входить в апартаменты. В квартире никого не наблюдалось, а дверь в ванную оказалась наглухо закрыта.

Паника накрыла Ичиго с головой в жутком ощущении дежавю. Он вспомнил, как нашёл Гриммджо едва ли не с передозировкой, а спустя несколько часов его похитил Айзен.

— Гриммджо! — он со всего размаху врезался в дверь, но, к счастью, его незамедлительно отшил донельзя раздражённый голос:

— Отвали, я на толчке!

— Ой, извини.

Гриммджо был капец как зол, когда вышел из туалета и, пихнув Ичиго плечом, прошёл на кухню готовить какие-то хот-доги.

— Прости, я просто...

— Думал, что я снова пытаюсь покончить с собой, знаю. Можешь убираться отсюда на хрен, если думаешь, что я настолько жалок.

— Я никогда так о тебе не думал.

— Хватит заливать, — Гриммджо выкинул хот-доги в помойное ведро и, взяв с софы пальто, направился к выходу.

— Куда ты идёшь?

— Хочу нормально в кои-то веки пожрать.

Он вышел за дверь даже не удосужившись посмотреть, что будет делать Ичиго. Подросток поспешил за ним на выход и вниз по лестнице. Гриммджо был уже на улице, когда Ичиго вылетел из дверей бара.

— Ё-маё, Гриммджо, да что с тобой происходит?

Ответа он так и не услышал. Гриммджо плёлся вдоль улицы, засунув руки в карманы. Он свернул в проулок и только тогда Ичиго, наконец, сумел его остановить, схватив за рукав.

— Гриммджо...

— Да ты затрахал уже! — и тут Ичиго полетел кирпичную стену. На секунду у него потемнело в глазах, а потом он сполз со стены и сугроб под ним провалился. Во рту скопилась кровь, морозный воздух неприятно охладил расшатанный передний зуб. Гриммджо медленно перевёл на него глаза.

— Какого чёрта? — Ичиго был в таком же шоке от поведения Гриммджо, никак не ожидав, что его толкнут со столь ненормальной силой.

— Просто не стой у меня на пути, — Гриммджо развернулся, собираясь покинуть проход между зданиями, предпочтя оставить ребёнка на произвол судьбы, но выход из проулка оказался перекрыт группой мужчин, преградивших ему дорогу. За его спиной Ичиго спешно поднялся с земли.

— Кт...

— Якудза, — ответил Гриммджо, увидев знакомую татуировку,— Вы, народ, должно быть шутите. Неужели не знаете, что случилось с вашими в последний раз, когда вы со мной связались?

— Знаем, — ответ пришёл из-за спины, и до Ичиго дошло, что их окружили. В городе вечерело, но в здесь уже было темно и место находилось достаточно далеко от оживлённых улиц, чтобы никто не смог их заметить, — Но мы тянули время в ожидании, когда твой папочка ослабит свой надзор. Полагаю, сегодня нам улыбнулась удача.

— Тц, — Гриммджо выглядел обманчиво расслабленно, — Я вас всех похороню, к чёртовой матери.

Это был настоящий кошмар. Ичиго поражался плавности*, скорости и точности движений Гриммджо, стоя посреди драки. Люди бросались на него, как стайные волки, но юношу это не останавливало.

Ичиго вспомнил ночь в мотеле: даже если тогда Гриммджо не мог превзойти противников в силе, результат его непрестанных тренировок с Айзеном был очевиден. В этом Ичиго лишний раз убедился, когда очередной мафиози был повержен серией точно выверенных ударов. Отбиваясь и маневрируя, Гриммджо использовал даже стены и сугробы, перемещаясь между врагов и поднимая за собой снежные брызги.

Однако, с точки зрения самого Гриммджо, всё шло не так гладко. Ему приходилось сдерживать себя, он не имел права провалить игру и позволить мелкому узнать, что он снова начал принимать наркотик. Ему пришлось позволить ударить себя несколько раз, а также снизить эффективность своих побоев, чтобы на каждого оппонента приходилось тратить в два раза больше времени. Он словил чей-то удар в спину, который обернулся болезненным ощущением. О, ещё он вспомнил, что Гриммджо, которого знает Ичиго, обязательно старался бы его защитить. Так что, когда он заметил какого-то якудза, взявшего ребёнка под прицел, он тут же врезался в малого, столкнув его с линии огня, и перехватил запястье мужчины прежде, чем тот успел открыть огонь. От удара об асфальт пистолет разлетелся на куски, его обладатель отправился туда же.

— Не стрелять! — завопил кто-то из них, однако из всей банды на ногах держалось всего лишь трое. Гриммджо усмехнулся, обнажив все тридцать два.

Но именно в этот момент он почувствовал взрыв адской боли у себя в груди. Мир будто замедлился. Стены по обе стороны от него накренились. Он упал на заскорузлый кирпич, видя сомнение в лице врага. Он соскользнул вниз, чувствуя притяжение к земле, и взрывы, подобные динамиту, в грудной клетке. Он слышал, как малой прокричал его имя, ощущая всем телом конвульсивную дрожь, спиной опираясь на стену.

— Да что, ёптать, с ним творится?

Ичиго знал причину. Быть может Гриммджо и утаил от него большую часть правды, но про повреждённое сердце рассказал сразу. Доказательством его слов являлось это падение, натужное дыхание и паника в глазах.

— Взять его.

— Вы его не тронете, — Ичиго переступил через тело Гриммджо и загородил его собой.

— Уйди на хрен, щегол, пока мы не прибили тебя.

— Ни за что.

На момент мир перед голубыми глазами поблек. Белый снег смешался со стального цвета плиткой, водкой и водой. Он увидел её глаза, увидел этот взгляд страха и боли... нет, ужаса и полного отчаяния. Он видел её мягкие черты и вспомнил, как она с улыбкой говорила ему, что всё будет хорошо. Но вскоре её лицо сменилось другим, мужским, и в его улыбке всегда таилось что-то тёмное, приоткрывающее завесу тайны, которую Гриммджо никогда не суждено было узнать до конца.

Затем появились оранжевые и багровые пятна, возвратившие его в настоящее, окуная в ощущение снежных брызг, и он увидел защищающего его подростка. 

Мальчик истекал кровью. Был ранен. Но он продолжал упорно двигаться вперёд. Его воля была несгибаема. А сила поражала своей величиной. Становилось ясно, что он не отступит. Мафия пустила в ход оружие и шансы Ичиго резко уменьшились, даже несмотря на то, что ему удалось кого-то вырубить. Ему порезали лицо и он стоял перед ними избитый до жути, но даже с ножами наголо якудза не смогли его напугать.

Гриммджо был уверен, что сейчас мелкого пришьют, однако он в шоке наблюдал, как Ичиго, отступив, избежал первой атаки, и, поймав запястье оппонента, одним выверенным движением сломал ему руку. Мужчина заорал от боли и провалил следующую атаку. Теперь у Ичиго было его оружие и они схлестнулись опять. Стало больше брызг, криков, вздохов и проклятий. Гриммджо снова начал терять сознание, но он заставил себя оторвать от груди сжимающуюся в кулак руку и нащупал остывший пистолет, который он разбил ранее.

Ичиго с размаху влетел в стену и едва увернулся от финального удара. Его ладонь была порвана в кровь, и он не смог избежать прямого попадания под рёбра, разрезавшего ему одежду, пропитав её кровью. Его страх сдерживал адреналин, который также, до поры до времени, заглушил и боль.

— Просто убей эту херову дрянь! — заорал мужик со сломанным запястьем, ища какое-нибудь оружие. Они двигались так, чтобы Ичиго оказался зажат между ними. Рыжий проклинал самого себя, позволив им загнать его в столь невыгодное положение.

— Отпустите его.

Голос с земли привлёк всеобщее внимание, но большее впечатление произвело направленное на них дуло.

— Знаете, я был бы не против обратить излишнее внимание к нашему замесу. А как на счёт вас, мальчики?

Мафия насторожилась.

— Отпустили его, — приказал Гриммджо.

Один из мужчин коротко кивнул. Ичиго был волен идти к товарищу.

— Пошли вон отсюда.

Пистолет не был опущен до тех пор, пока эти двое не покинули переулок, переступая через тела едва дышащих и потерявших сознание подручных.

— Оружие, — рявкнул Гриммджо, вытаскивая одно из-под пояса очередного бандита. Ичиго, дрожа от боли и с дико колотящимся сердцем, также начал обыскивать «пострадавших», забирая у них всё, что смог найти, но люди вокруг них начали приходить в сознание, так что им с Гриммджо уже пора было закругляться; Ичиго подал ему руку и помог подняться на ноги.

Это был большой вопрос, кто кого на самом деле поддерживал, пока они покидали проулок. Ичиго был уверен, что их путь начал именно он, но к тому времени, когда они перешли улицу и добрались до ступеней на второй этаж, становилось ясно, что без помощи бывшего универсального солдата они бы до квартиры никогда не добрались. Дверь открылась с громким стуком и Гриммджо тут же плюхнулся на колени, но Ичиго упорно продолжал идти, хотя его лицо тоже вскоре со всей силы встретилось с деревянными половицами. Последнее, что он увидел, была его собственная окровавленная рука, прежде чем всё вокруг стало чёрным.

— Пиздец...  — Гриммджо схватился рукой за грудь, глядя на лежавшего рядом с собой избитого в кровь ребёнка, который сегодня рисковал своей жизнью ради его спасения. — И почему он просто не убежал? 
    Комментарий к Глава 12
    *Прим. пер.: странный термин для обозначения движений кого-либо во время боя (fluidity), но опять же «оригинальность» автора. А так, сам бы я предпочел бить кого-то сильно, быстро, точно и, желательно, чем-то крепким, но не очень тяжёлым. Хотя кому какое дело...

========== Глава 13 ==========

— Да, мне казалось, что моё сердце сейчас взорвётся.

— Ты потерял сознание?

— Может быть на пару секунд.

— Уже скоро, теперь приступы будут случаться чаще.

— А потом что? Я, блядь, помру?

— Да. Но Хогьёку вернёт тебя к жизни.

— Это гарантированно?

— Послушай, риск есть всегда. Но не похоже, чтобы ты теперь хотел жить без этого, так ведь, Гриммджо?

— Заэль, конечно, нет, я просто должен знать, к чему быть готовым.

— Ну, разумеется, было б лучше, если бы всё это происходило дома, но нам с тобой не дали права выбирать. Отец хочет, чтобы ты связался с Интерполом прямо сейчас, пока раны Ичиго ещё способны их отвлечь.

— Это ты, что ли, навёл на нас тех уродов, чтобы ускорить события?

Молчание. Гриммджо скрежетнул зубами, но он также понимал, что каждое слово их разговора непременно будет передано папочке... если только он уже не прослушивал его по другой линии. 

— Это всё для твоего задания, Гриммджо, — в конце концов, ответили ему.

— Отлично. Я звоню Рукии.

— Подготовься. Как только ты сделаешь звонок, обратной дороги уже не будет, — Айзен хочет отвлечь Урахару, чтобы ослабить его бдительность рядом с Гриммджо, так что он понимал: Интерпол ожидают реки крови, — После того, как всё закончится и ты попадёшь в бюро, не дай им проверить свою кровь. Они не должны о тебе беспокоиться, потому как всё их внимание будет сосредоточено на Ичиго и остальных. Отец сказал тебе, держать рыжего как можно ближе к себе.

— Да почему? Он ведь всего лишь ребёнок, я этого не понимаю.

— Он полезен. Ты особенно захочешь видеть его рядом, когда твоё сердце окончательно сдаст позиции. И похоже, мальчик сделает всё, чтобы помочь тебе, поэтому используй его, и убедись, что он не попадёт под перекрёстный огонь, в противном случае у тебя не останется никого, кому бы ты мог полностью доверить свою жизнь.

— Понял.

Гриммджо вырубил телефон и откинулся на спинку софы. Ичиго всё ещё спал на кровати, куда он его и положил. Он даже потрудился перебинтовать рыжему ладонь. По причине того, что оттуда вытекло больше всего крови, мелкий потерял сознание. Сам Гриммджо, если честно, чувствовал небольшой укол боли, только она исходила от жара и тяжести в его груди. Дыхание стало глубже, прерывистей и быстрей. Ему уже не терпелось покончить со всем этим, и чем скорее, тем лучше.

— Ичиго, — позвал он, поднимаясь с дивана, — Эй, мелкий, — Гриммджо подошёл к кровати и сел рядом со спящим ребёнком, черты которого во сне были гораздо более расслабленными, нежели когда он бодрствовал. — Ичиго, — светловолосый потряс его за плечо. Нет ответа. — Блин, я и забыл, какими слабыми могут быть нормальные люди.

Произнесённые слова эхом отдались в его голове, внезапно поставив по сомнение истинность предположения. Ичиго защитил его от мафиозного клана. Это было далеко не слабо. Но не имея должной силы, чтобы отстоять свои убеждения, разве можно доказать твёрдость своей позиции? Тебя просто-напросто посчитают придурком.

Он отвернулся от подростка и достал из кармана телефон. Теперь её номер значился вторым в списке контактов.

— Рукия.

— Гриммджо! – её голос звучал очень удивлённым.

— Мне нужна помощь, — попытался он сказать с как можно более выраженной мольбой.

— Мы уже в пути.

Он прервал звонок и встал с кровати. Что ж, мосты сожжены. Всё его оружие было спрятано под половицами, ибо он понимал, что вооруженного его к Урахаре ни за что не допустят. Он точно не знал, что Айзен припас для них, но это «что-то» явно будет связано с насилием. Оно и хорошо. Гриммджо сможет убить Урахару и всякого, кто осмелится ему помешать, без труда голыми руками.

Сейчас он постарался налепить на себя жалостливое выражение, взял в руки бутылку водки и принялся ждать прибытия Рукии.

***

— Боже, Гриммджо... — она подбежала к кровати, где сидел он с понуренной головой и почти пустой бутылью в руках. Позади него лежал Ичиго, дрожащий и бледный как смерть.

— Из-за меня его чуть не убили, — промямлил Гриммджо, когда она уселась рядом с ним, положив руку ему на спину.

— Кто это был?

— Якудза, кажется. Всё пошло наперекосяк, Рукия, — плакал он в руку, — Я думал, что справлюсь. Думал, что смогу сделать это в одино...

— Шшш, сейчас всё в порядке. Мы заберём вас, мы дадим вам защиту.

Он посмотрел на неё, потом на Ренджи, проверяющего состояние Ичиго, и, под конец, Иккаку, стоящего на шухере у двери.

— Я должен был сразу набрать тебя. Теперь, Ичиго ранен.

— У тебя есть основания не доверять нам. Но, всё равно, спасибо тебе за то, что ты что спас меня в прошлый раз.

Он тупо кивнул и снова свесил голову. Женщина переместила руку на его затылок и огладила его по волосам раз или два, чтобы подбодрить или же успокоить. Затем, она встала:

— Ичиго в состоянии ехать? — прозвучал вопрос.

— Я взял его, — Ренджи просунул под парня руки.

— Отлично. Гриммджо? — она протянула ему ладонь. Юноша взялся за её руку и встал рядом с ней, — Возвращаемся на базу. Иккаку, подгони машину.

Но, внезапно, вместо этого он захлопнул дверь, и ни у кого не возникло сомнения в том, что именно не так, когда лысый достал пистолет.

— Ложись!

Огонь был открыт прямо через дверь. Ренджи вдавил Ичиго в пол, укрывая собой от атаки. Гриммджо сделал то же самое, прикрыв маленькое тело Рукии, пока она извивалась, готовясь стрелять.

Первого она пришила в голову в тот момент, когда вход был открыт. Иккаку со своей позиции из-за двери пристрелил ещё одного, но их было слишком много, и вскоре комната оказалась забита до отказа.

— Блядь, — в ярости ругнулся Гриммджо. Для того, чтобы войти к ним в доверие, он обязан защитить этих мудил из Интерпола, но при таком раскладе сия задача резко усложняется.

— Оставайся здесь! 

Рукия проложила себе путь через него и встала посреди столпотворения. В душе она была настоящим воином, несмотря на моменты мудрых изречений и телячьих нежностей. В пылу сражения её глаза становились такими же холодными, как и его собственные, подпитанные Хогьёку, которые видели всё в мельчайших подробностях, что происходило вокруг неё. Дамочка шустро перемещалась меж врагов, орудуя парными пистолетами*. Она двигалась невероятно изящно и аккуратно.

До тех пор, пока её дважды не подстрелили в левое предплечье, и один из оброненных ею пистолетов откатился назад к Гриммджо.

Настал его момент.

— НЕТ! — он услышал громкий вой Иккаку, который не обращал внимания на хватку на своём горле и приставленное к черепу дуло. Мужчина видел, как много оружия направлено против неё: у Рукии не было шансов выжить.

Внезапно, трое человек упало замертво. Несколько прицельных выстрелов в головы — и их число сократилось до пяти. У Гриммджо закончились патроны, но, по крайней мере, он спас женщину.

— Нам нужен только он! — закричал кто-то.

«Бедные ублюдки», подумал Гриммджо, когда они сменили оружие, планируя только ранить его, а не убить. Айзен послал их лишь для того, чтобы Гриммджо мог их всех перебить.

И он перебил.

Парень подхватил Рукию и вместе с ней нырнул за диван. В воздух полетели опилки там, где дерево было задето пулями. Это дало им секунды две, не больше, но за эти две секунды он успел проверить, как там Ичиго и Ренджи. Те двое по-прежнему сидели за кроватью; постоянная стрельба Ренджи держала остальных на расстоянии и теперь всё их внимание было приковано к Гриммджо. Легкотня.

Его нападение из-за дивана, повергло их в шок. Как и в переулке, он старался сдерживать себя, но из него растили человека другого сорта, поэтому у них не было возможности одолеть его, с Хогьёку или без.

Сначала он переломал им ноги, затем запястья и горла. С тремя он справился быстро и легко; получив несколько ударов по рёбрам он зашипел от боли, но Иккаку удалось произвести выстрел и убить одного человека. Рукия тоже не спала и подстрелила кого-то из нападавших в плечо; когда к ней обернулись, Гриммджо сбил их с ног и пуля улетела в окно. Они повалились на бок, и один из преступников предпринял отчаянную попытку захватить Гриммджо в плен. Они барахтались всей кучей; Гриммджо сматерился, почувствовав жгучую боль от выстрела, прошедшего сквозь его плечо.

«Чёрт». Он не должен был этого допустить.

— Сволочь! — он приложил мужика об деревянный пол и вырубил его. Тот, что был позади, зажал его шею локтем и дёрнул назад, открывая для удара.

Боль в груди становилась невыносимой. Гриммджо били прямо по рёбрам с левой стороны. Было такое чувство, что его сердце сейчас взорвётся, комната поплыла перед глазами, ещё несколько ударов в живот и он ощутил вкус горячей меди, прежде чем вернуться обратно в реальность.

Рукия одного приложила выстрелом. Тот, что держал Гриммджо, чертыхнулся и убрал руки. Женщина продолжала палить, но он, будучи так и не подстреленным, выскочил за выломанную дверь. Иккаку стоял на коленях, прижимая к себе окровавленную руку. Рукия, трясясь, поднялась на ноги. Гриммджо сплюнул и перевернулся на расстрелянное плечо, чтоб понять масштабы бедствия. Он не хотел, чтобы кто-нибудь заметил его кровь, поэтому подавил вздох боли, который вызвало движение.

— Гриммджо? — Рукия рухнула рядом с ним, едва оставаясь в сознании.

— Со мной всё хорошо, — соврал он, — Просто дай мне минутку. Как там Ичиго? — перевод стрелок сработал. Она отвернулась, чтобы проверить ребёнка и это дало ему необходимое время стянуть с развороченного дивана пальто и прикрыть им рану от пули. Когда она повернулась к нему, он уже стоял на ногах; Ренджи был позади неё и держал на руках подростка, от поднятого шума начавшего приходить в себя.

— Рукия, всё чисто, — Иккаку проверил коридор.

— Отлично, тогда... — она покачнулась и Гриммджо наклонился, удержав её от падения.

— Тогда идём,— закончил он за неё, и, подобрав ей ноги, вынес дамочку за порог. Её голова ударилась об его раненое плечо.

— Прости, — прошептала она в его воротник, ослабев от боли и кровопотери, — Похоже, что ты снова спас мою жизнь.

Он посмотрел на неё сверху вниз, когда она обмякла в его руках. Всё сработало просто отлично. Баба ранена. У Урахары и остальных появилось много работы. Отец будет им гордиться.

Приступ острой боли снова протаранил ему грудь.

И он не имел ничего общего с его умирающим сердцем.
    Комментарий к Глава 13
    *Признаться честно, переводчик не до конца понимает, как на съемной хате в толпе мужиков можно нормально орудовать пистолетами, которые предназначены для поражения цели на расстоянии, ну да ладно (прим. пер.).

========== Глава 14 ==========

Таблетки. Водка. Плитка ванной. Его слёзы, громкий плач, и её мёртвые глаза.

Гриммджо резко тряхнул головой. Он чуть не потерял сознание. Почти полчаса они ехали на базу и кровь из его руки уже начала просачиваться сквозь материал пальто. К счастью, на нём оказалось достаточное количество крови Рукии, чтобы скрыть тот факт, что бордовое пятно становилось видимым сквозь кожаный рукав. Ичиго сидел рядом с ним, полуголое тело подростка укутали одеялом; Ренджи и Иккаку занимали передние кресла.

— Ты в порядке?

Он посмотрел на ребёнка:

— Да. Просто... это был долгий день.

— Угу, долгий.

— А что на счёт тебя?

Ичиго кивнул:

— У меня он тоже выдался нелёгким. С ней всё нормально?

— Ну, она, по крайней мере, дышит, — Гриммджо обмотал полотенце вокруг руки женщины. Он не сомневался, что с ней всё будет хорошо, — Извини, мелкий, за всё. Я должен был позволить тебе позвать её на помощь раньше.

— Я понимаю, почему ты этого не захотел. Я просто рад, что мы теперь в безопасности.

— Мм.

Машина остановилась. Ичиго легко узнал место, откуда его выпустили лишь совсем недавно, но Гриммджо опознал его абсолютно по иным причинам. С тех пор прошло больше года, но как только они переступили порог и прошли по коридорам в медицинский кабинет, его накрыла волна тошноты от недетских воспоминаний о боли и страданиях, испытанных в этих стенах.

— Гриммджо.

Ичиго стоял сбоку, но это был Ренджи, кто обернулся к нему и забрал с его рук Рукию, отметив выражение лица:

— Похоже, ты вспомнил свой последний визит сюда.

Потрясённый воспоминаниями, Гриммджо только кивнул. Ренджи оглядел его с ног до головы, заострив внимание на кровавых пятнах.

— Вот ебать, где тебя задели?

— Нигде, это всё её, — солгал он, — Я могу сходить в душ?

— Конечно. Помнишь, где он?

— М-хм, — Гриммджо поспешил из помещения в ванную комнату, в которой, согласно его воспоминаниям, прежде он пытался себя прикончить. Кажется, нигде в этом месте не видать ему спокойствия, всё его тело потряхивало и он убеждал себя, что это от кровопотери.

Ложь.

В душевой он смыл с себя едва видную кровь. Пуля прошла сквозь мышцы плеча, так что он будет в полном порядке как только залатает рану, а до тех пор ему стоит поспешить, пока другие не заметили. Лучшее, что он смог сделать, это взять кусок материи и закрепить его поясом от халата. Выглядело кондово, но он скрыл перевязь под пальто, после того как убрал за собой всю кровь.

— Ты выглядишь как дерьмо, — поприветствовал его Ренджи, когда он вернулся в помещение мед кабинета. Об Ичиго уже позаботились, а вот Рукии в данный момент оперировали руку.

— Спасибо, — ответил Гриммджо.

— Тебе бы тоже не мешало провериться.

— Я в порядке.

— Тебе было хреново ещё до нашего прибытия.

— Нет, со мной всё хорошо, это Ичиго схлопотал люлей.

— И всё же...

— Ренджи, — теперь он действительно был зол, — Я не рад снова оказаться здесь. И я в последний, блядь, раз повторяю, что я в отличной форме.

— Вижу, — крашеный выпроводил их из комнаты, — Тогда ты помнишь, что спальни наверху, а еда...

— Почему бы нам сразу не перейти к делу? Вы же хотите получить от меня инфу?

Ренджи кивнул:

— Это может и чутка подождать.

— Не может, и ты это прекрасно знаешь.

— Ну, ежели тебе так неймётся.

— Давно уже.

— Тогда проходи сюда.

Гриммджо опять почувствовал, как сжимает его грудную клетку. Ему хотелось покончить с этим как можно быстрее раз и навсегда. Он хотел покинуть это место и больше не видеть этих людей никогда в своей жизни. И единственной возможностью достичь этого было убийство Урахары Киске.

Через пятнадцать минут он получит свой шанс.

Ренджи оставил его в комнате для конфиденциальных встреч. Здесь находились длинный стол, несколько стульев и светильник на потолке — такая вот допросная.

Гриммджо походил пару минут, а потом тяжело уселся на стул, опустив лицо в ладони, желая, чтобы его сердце, наконец, угомонилось.

Стук в дверь ванной. Он нерешительно поднял глаза вверх, уставившись на ручку.

— Мам?

Приглушённый вскрик. Снова выстрел. Его сердце бешено забилось. Свет через щель двери засиял как маяк в ночи.

Глухой удар. На пол легла тень — что-то загородило свет.

— МАМА! — он дотянулся до набалдашника. Ручка повернулась.

Таблетки. Водка. Плитка ванной. Его слёзы, громкий плач, и её мёртвые глаза.

И Соуске Айзен, склонившийся над ней, роняющий с ладони последние из оставшихся пилюль.

Гриммджо вскочил на ноги, когда дверь отворилась. Слишком много воспоминаний нахлынуло на него и вместо человека перед собой он долгие несколько секунд видел лишь расплывчатое пятно, пока, наконец, не смог вспомнить, какого он здесь делает.

— Всё хорошо, Гриммджо?

Урахара Киске обнял его за плечи. Гриммджо пялился на него в ответ. Свидетелей нет, дверь — заперта, и теперь его добыча оказалась непосредственно в зоне досягаемости.

— Гриммджо, — повторил Урахара, — почему бы тебе не присесть?

— Нет, — он тряхнул головой, выпрямился, и провёл ладонью по груди; его пальцы вспотели и мелко дрожали. Он сжал кулак, пытаясь скрыть свою нерешительность. — Вы — главный?

— Да.

Гриммджо приготовился. Он схватит Урахару за лицо, закрыв ему рот и удержав подбородок одним махом, повернёт его кругом и шейные позвонки окажутся намного левее, чем должны быть. Через пару мгновений всё закончится. 

— Прежде всего, я должен извиниться перед тобой за моё вовлечение в процесс твоего появления на свет.

Гриммджо замер, глядя на человека, которого намеревался убить.

— Что это значит?

— Это значит, что идея создания Хогьёку изначально принадлежала мне.

Мужчина занял себе место. Гриммджо остался стоять, где стоял. Он пришёл сюда, чтобы убить лидера группы разведки Интерпола, что ставил палки в колёса жизни его семьи, но никак не того, кто принимал участие в разработке программы универсальной армии.

— Это правда. Поэтому я и возглавляю это расследование. Я — тот, кто приложил руку к созданию наркотика, что превращает людей в машин-убийц.

Тело Гриммджо горело. К чёрту; какую погоду сделает тот факт, что он — создатель? Этот тип всё равно уже не жилец.

— Вот только мы допустили колоссальную оплошность.

И снова, Гриммджо не смог пересилить свой интерес:

— Какую оплошность?

— Испытуемые превращались в диких неуправляемых бездушных тварей. Но ты и так об этом осведомлён, правда?

Гриммджо скрипнул зубами.

— Не напоминайте, — он скрыл обиду за разочарованием.

— Их сердечные мышцы взорвались прямо в грудных клетках.

— Что?

— Они все погибли. Первое поколение.

— Первое?

— Мм. Все, кроме троих, должен заметить. Это твой отец, я сам и ещё один человек.

Гриммджо смотрел на него во все глаза, пытаясь найти следы влияния наркотика.

— Не волнуйся, я более не принимаю его. Я теперь самый обычный человек.

— Не понимаю. Вы изобрели его вместе с моим отцом? И вы оба кололись им?

— Да. В мелких количествах очень продолжительное время. Только так мы смогли заставить препарат работать.

— В смысле?

— Всё потому, что он меняет тебя до самого основания, Гриммджо. Меняет, вплоть до структуры ДНК*. Увы, я не имел чести проверить нашу теорию в деле, ведь у меня нет своих детей.

— Мой отец принимал наркотик, только чтобы у нас была хорошая совместимость? — Гриммджо начинал понимать, что происходит. Айзен всегда говорил, что доверяет приём наркотика только своим детям, но, возможно, что он просто не имел другого выбора.

— Совершенно верно. Вы родились с заранее заданными изменениями. Все вы имели устойчивость к препарату, но с вашими первыми дозами по окончании семнадцатилетнего периода жизни — когда ваши тела уже окончательно завершили свой рост** — вы стали универсальными солдатами, которых мы планировали создать ещё двадцать пять лет тому назад.

— Двадцать пять... — Гриммджо пораскинул мозгами, — Старрку двадцать пять.

— Первому среди вас. 

— Нет... — Гриммджо замотал головой, — Вы пытаетесь сказать мне, что мой отец зачал нас только для того, что бы продолжить свой эксперимент?

— Если нет, тогда скажи, почему вы все от разных матерей? Просто данный метод был наилучшим, чтобы сделать всё побыстрей, гораздо быстрей.

— Вы лжёте, — сгоряча, слова вырвались сами. 

Урахара встал со своего места, с опаской глядя ему в глаза.

— Гриммджо, ты уже дважды вырывался из его сетей. Я думаю, ты теперь понимаешь, что он ужасный человек. А ты — просто ещё одно его творение, его проект, его подчинённый.

Он сделал шаг вперёд, Гриммджо невольно отступил назад.

— Гриммджо, — парень посмотрел в глаза блондину, — Прошу, поверь мне. Ты должен знать правду. Ведь это единственная причина, почему ты до сих пор не убил меня.

Между ними повисла пауза. Ошалевшие голубые глаза наблюдали за тем, как Урахара рукой потянулся к пистолету, прикреплённому у себя сбоку.

— Пошёл ты. 

Гриммджо пнул учёного в колено. Урахара увернулся и успел вынуть пистолет, но Гриммджо вывернул ему запястье и заставил выронить оружие. Он развернулся с ним в руке, направив дуло Урахаре в лицо.

И выстрелил.

Ничего не произошло.

— Я так понимаю, часть меня знала, что не стоит приносить с собой заряженный пистолет в комнату, где есть ты.

Урахара ушёл в сторону от удара и толкнул парня локтем сзади в шею. Гриммджо напоролся на стол и следующий удар согнул его пополам, отрыв рот. Урахара вывернул ему за спину руку и навалился сверху, чтобы тот никуда не делся.

— Неужели Айзен и в самом деле думал, что я не узнаю этот взгляд в твоих глазах? Или то, что ты скрываешь огнестрельное ранение, в то время когда кто-нибудь, может быть, умирает прямо сейчас? Но ты скажи мне вот что, Гриммджо, почему ты был так расстроен, когда я вошёл сюда?

— Гха! — Гриммджо сделал движение, которое вполне могло бы вывихнуть ему плечо, но он преодолел боль и лишил Урахару равновесия. Он перекатился на стол и пнул учёного прямо в лицо; из носа хлынула кровь, а изо рта выпал один зуб. Гриммджо воспользовался возможностью и лихо запрыгнул на него, повалив собой на пол.

— Что-то произошло, когда ты перестал принимать препарат, а потом снова начал, так ведь? — продолжал Урахара, не обращая внимания на кровь во рту и хватку Гриммджо на своей шее, — В этот раз ты не такой бездушный и не такой пустой, как в прошлый.

— ЗАКРОЙ СВОЙ РОТ!

Рана на плече снова открылась; Урахара использовал это, чтобы сбить с себя его руки, и Гриммджо слез с него, ухватившись за раненое плечо. Он установил между ними дистанцию. Для него убийство не должно было стать такой проблемой, даже несмотря на следы Хогьёку в теле жертвы.

— Я убью тебя, — прошипел он.

— А может быть, ты на самом деле этого не хочешь. Может быть, именно поэтому ты всё ещё не убил.

— РАХХ!

Гриммджо швырнул в Киске стулом. Предмет откинул мужчину назад, и блондин впечатался в стену от нового пинка. Гриммджо бил снова и снова, пока его рука не была поймана Урахарой, и он не ответил ему, попав прямо в плечо.

— ГХА!***

Киске повторил заход ещё два раза, и рукав Гриммджо насквозь пропитался кровью. Урахара хотел продолжить, но Гриммджо остановил его ударом об голову. Оба дерущихся откинулись назад, тяжело дыша, все измазанные в крови.

— Поверь мне, я найду способ тебя прикончить.

— Нет, думаю ответы интересуют тебя больше.

— Засунь эту ложь себе в жопу, — он разнёс между ними стул, отломив от него ножку, и колом сжал её в руке, — вот сейчас ты умрёшь.

Он поднял брусок вверх и, замахнувшись, остановился.

— Ты вспомнил, как умерла твоя мама, я прав?

Деревянный кол замер в миллиметре от груди Киске. Взгляд голубых глаз встретился с ореховыми. Воздух вокруг них нагрелся от тяжёлого дыхания.

— Что ты сейчас сказал?

— Ты вошёл как раз тогда, когда не должен был входить.

— Заткнись.

— Ты увидел, как он убил её, запихав те пилюли ей в глотку.

— Я...

— Соуске Айзен убил твою мать, убил женщину, которая любила и заботилась о тебе первые шесть лет твоей жизни. После того случая он забрал тебя к себе, заставив забыть всё это, заставив тебя поверить, будто бы она убила себя сама, а он пришёл забрать своего давно потерянного сыночка. А затем он долгие тринадцать лет неуклонно превращал тебя в чудовище.

Мужчина медленно поднял руку, полный неуверенности, дотянувшись пальцами до шеи Гриммджо, и нащупал дикий неровный пульс.

— Теперь он хочет сделать процесс необратимым. Он прогнул тебя под собой и убедил пойти на смерть, чтобы назад дороги уже не было.

Он отнял руку и взялся за кол.

— Позволь мне помочь тебе, Гриммджо, пока ещё есть время.

Деревянный брусок задрожал в их руках. По факту, дрожала часть, которую держал Гриммджо, приготовившись убить, но не сделав ни единого движения. Его не должно было это волновать. Всё это не важно, ведь Айзен дал ему силу и власть. Он больше не хотел жить без этого. Он не хотел снова становиться жалкой свиньёй и обитать в том гадюшнике в компании наркоманов и пьяниц. С этой силой ему нет нужды волноваться об эмоциях и чувствах, он выше этого. Ему не нужно больше переживать.

Но он переживал.

К сожалению, Урахара так и не узнал, какой выбор решил сделать Гриммджо. Появившись в самое неподходящее для этого время, Ренджи открыл дверь, застукав их, и немедленно достал свой пистолет в тот момент, когда осознал, что происходит.

— Брось его! — заорал он.

— Ренджи, оставь! — рявкнул на его Киске.

Момент неуверенности прошёл, и Гриммджо ринулся в сторону крашеного. Ренджи открыл огонь, но с перепугу нечаянно попал в своего начальника. Киске схватил Гриммджо за руку, за что получил с ноги в живот и согнулся пополам. Затем было резкое движение, и он оказался на столе. Лежа, на момент он ошеломлённо подумал, что Гриммджо сейчас закончит то, что начал, но юноша просто перемахнул через него и приземлился на Ренджи, который потерял своё оружие и завалился назад в дверной проём.

В руке Гриммджо всё ещё держал ножку стула, тупым концом которой он вдарил Ренджи по коленке. Раздался треск, Абарай заорал от боли. Гриммджо поднялся на ноги.

— Остановись, — светловолосый обернулся к своей изначальной цели и увидел Урахару, сидящим с пистолетом Ренджи в руке. Этот уж точно был заряжен. — Гриммджо, прошу, успокойся. Мы можем тебе помочь, ещё не всё потеряно.

— Я умру, если откажусь от Хогьёку сейчас.

— Может быть. А вдруг нет? Но одно ты знаешь точно: скоро у тебя вообще никакого выбора не останется. Ты станешь очередной пешкой в игре Айзена. В игре человека, который убил твою мать.

— Вам нечего мне предложить. Даже если вы предотвратите мой сердечный приступ, вы не сможете защитить меня от него. Я навечно увяз в этом болоте, и знаю — он ни за что меня не отпустит. Моя личность заняла у него девятнадцать лет времени, он так просто этого не оставит.

— Так, что, ты решил положиться на волю случая?

Гриммджо снова поднял кол.

— Нет. Я просто выживаю.

— Ты можешь стать чем-то больше, чем просто «образцом». Я ясно это вижу, Хогьёку больше не так эффективен. Он не смог сделать тебя таким же безумным, как тогда.

— Завали хлебало.

— Какая-то часть тебя по-прежнему жива, Гриммджо. Если ты действительно намерен «выживать», то за жизнь этой части себя ты должен бороться в первую очередь.

— Да заткнись уже, наконец!

Киске открыл огонь, брусок в руке Гриммджо разлетелся на куски, тогда же Ренджи врезал ему сзади по колену, сбив на пол с ног. Но Гриммджо вернул себе преимущество, ударив Абарая локтем в висок, однако дверь снова пришла в движение и Гриммджо оказался у неё на пути. Он испытал всю силу распаха деревянной двери на своём лице и из-за чего вновь оказался лежать на столе.

Он активно зашевелился, когда пришелец грубо поднял его за шею и впечатал харей в столешницу. Кровь водопадом полилась из носа, он часто задышал, рану в руке, полученную ранее, начинало жечь.

— Агент Зараки, — Урахара подошёл к ним, не сводя прицел с Гриммджо.

— Мне сказали, что вам может понадобиться помощь. Придя сюда, я услышал выстрел. Похоже, удачно я выбрал время.

— Пожалуй. Он модифицирован.

— Не важно. Я держу его.

— Съебись, блядь, с меня! — Гриммджо попытался лягнуться назад, но гигантский мужчина крепко его держал и ещё сильнее стянул ему волосы, дабы утихомирить пыл.

— У меня есть успокоительное, — вспомнил Урахара, — подержи ещё немного.

— Жду.

Киске прервался, чтобы проверить, дышит ли там на полу Ренджи, после чего поспешил в мед кабинет.

— Так ты и есть Джаггерджак, да? — Зараки посмотрел на него сверху вниз, — И ты тот, ради кого Кучики дал себя убить?

— Ты следующий на очереди, если сейчас же не отпустишь меня.

— Да ну?

— Ага, — Гриммджо сделал одновременно две вещи: он с силой дёрнул головой, не обращая внимания на стальную хватку, и обвил одной ногой ногу Зараки, выведя его из равновесия. Он не сбежал, но хотя бы смог перевернуться на спину.

В следующий момент они оба синхронно сделали одно и то же. Гриммджо сел, а Зараки наклонился вперёд так, что они крепко приложились лбами друг о друга. Это должно было определить победителя, но поскольку позади Гриммджо находилась дубовая столешница, он схлопотал двойной удар по лбу и затылком. Зараки отшатнулся к стене, Гриммджо почти без сознания остался лежать на столе, когда вернулся Киске.

Учёный, не теряя больше времени, встал между коленями Гриммджо и склонился над молодым человеком с иглой наготове. Он оторвал несколько пуговиц с застёжки в попытке оголить плечо. Голубые глаза воззрились на него:

— Не надо...

— Мы поможем тебе, Гриммджо.

— Я умру, если остановлюсь...

— Возможно, что и нет.

Игла вошла под кожу.

Гриммджо выгнулся дугой.

— Чёрт! — Урахара упал рядом с Зараки. Гриммджо вытащил из руки иглу и воткнул её в грудь Киске прежде чем мужчина успел среагировать. Учёный без чувств распростёрся на полу, но Зараки не сводил глаз с Гриммджо, который попытался залезть обратно на стол.

Он схватил его за запястья и рванул на пол.

— Что? — выдохнул Гриммджо, агент неуклюже навалился поперёк него, — Собираешься поцеловать меня?

Какие бы сомнения не испытывал он раньше, все они были смыты волной адреналина — возможно даже, что устройство в его руке впрыснуло небольшую порцию наркотика в организм. Юноша дико оскалился и в этот самый момент дверь открылась опять, впуская Ичиго в сопровождении Иккаку, пришедших сюда на шум из мед кабинета.

— Что вы делаете? — спросил Ичиго, увидев в каком положении находятся Зараки и Гриммджо, — Отпустите его!

— Назад, — предупредил агент и Иккаку, поняв, в чём дело, завёл Ичиго себе за спину.

— Кенпачи... он под Хогьёку, верно? — сказал лысый, осмотрев беспорядок вокруг, — Ох, ёпт... — он заметил неподвижно лежащего Урахару (не уверенный в том, дышит ли он вообще) и Ренджи, который позади них начал приходить в сознание.

— Как это может быть? — Ичиго наклонился, чтобы помочь Ренджи сесть, но остановился, увидев страшно вывернутое колено.

— Сдаётся мне, он был под ним всё это время, — процедил сквозь зубы Абарай.

— Что? Нет...

— Хорош болтать и кто-нибудь вырубите его! — в приказном тоне заорал Кенпачи.

Но было уже поздно. Гриммджо взбрыкнул, не сумев высвободить запястья, и метнулся к лицу Кенпачи. Выглядело так, как будто он снова хотел встретиться лбами, но затем он, неожиданно открыв рот, ринулся к его шее.

— ВОТ ЖОПА! — Кенпачи пришлось отпустить запястья парня, чтобы прикрыть кровавый укус. Возвышаясь над ним, Гриммджо сделал сальто назад, разбрызгивая во все стороны кровь — самый безбашенный отморозок, которого они все когда-либо видели.

А затем он побежал. Его подошвы гулко застучали по поверхности стола и он с размаху пнул по плечу Зараки. Иккаку достал пистолет, но свалился от пинка в грудь, сбивая Ичиго с ног. Рыжий пошатнулся, но не упал. Стальной кулак схватил парнишу за плечо и потащил в сторону лестницы.

— Гриммджо...

Ныне солдат хранил молчание. Он тянул за собой Ичиго вниз по ступеням в направлении главного входа.

— Стоп!

Рукия возникла перед ними в одежде из мед кабинета, одна рука в гипсе, а другая крепко сжимала пистолет, направленный прямо на них:

— Гриммджо, остановись сейчас же.

— С дороги, сука.

— Не заставляй меня стрелять.

Он посмотрел на её трясущееся тело, потеря крови вымыла из дамочки весь цвет.

— Гриммджо, пожалуйста, — просьба Ичиго также не принесла результата.

— Позволь нам помочь тебе, — Рукия почти шептала.

— Уже помогли однажды, — Гриммджо отпустил Ичиго и сделал один шаг в её сторону, — Как-то не очень хорошо у вас это получилось, — он сделал ещё один, и дуло упёрлось ему в грудь, — Я сказал, с дороги, сука.

— Не могу.

— Тогда я заставлю тебя.

— Не надо!

Гриммджо обезоружил её в одно мгновение и поднял над полом. Она задохнулась от его хватки на своей шее.

— Оставь её в покое! — потребовал Ичиго.

Гриммджо выполнил его просьбу. Рукия полетела в стену, а пистолет был приставлен к рыжеволосой голове.

— Шагай.

И он пошёл. Они вышли через главные двери, за их спинами всё ещё кашляла Рукия. Вся сила бюро оказалась дискредитирована одним лишь человеком, который запихал Ичиго в машину, что доставила их сюда.

Они поехали. Гриммджо ни разу даже не посмотрел на похищенного им подростка. Ичиго не имел ни малейшего понятия, что ему теперь делать или почему Гриммджо взял его с собой, когда мог с лёгкостью покинуть место без лишнего груза на руках.

Через некоторое время, они замедлились. Ичиго не знал, куда они приехали, и не надеялся, что знает сам Гриммджо, но вот его левая рука, обмякнув, лежала на колене, а голову начало мотать из стороны в сторону без видимых на то причин, и у них не осталось иного выбора, кроме как остановиться в первом попавшемся мотеле. Гриммджо посмотрел на себя — кровью были заляпаны и одежда, и лицо — а потом на Ичиго, которого привели в порядок в мед кабинете.

— Возьми нам номер.

— Что мы там забыли?

Рука угрожающе сжала пистолет:

— Делай, что говорю. И ещё: я держу тебя под прицелом, поэтому даже не пытайся что-нибудь вытворить.

Оба парня выбрались из машины. Гриммджо проводил рыжего прямо до дверей приёмной, но сам заходить не стал. Он сунул комок купюр Ичиго в руку и втолкал подростка в двери.

Мальчишка и не пытался сопротивляться. Его мозг лихорадочно пытался сообразить, как всё это произошло, как Гриммджо превратился в это животное, а самое главное – когда и почему. И он вообще понятия не имел, что ему надо сделать, чтобы удрать от него. Поэтому он просто взял ключи от номера и встретился с Гриммджо снаружи. Они не стали парковаться у своего входа. Гриммджо взял с заднего сиденья сумку — снабжение, которое притараканили с собой агенты Интерпола — а затем припарковал машину у берега озера недалеко от мотеля. Поставив автомобиль на нейтралку, он велел Ичиго помочь затолкать транспорт в воду. Через несколько минут конструкция с бульканьем затонула в водоёме не оставив после себя никаких следов.

— Пошли, — Гриммджо втащил его в номер и запер за ними дверь, подперев ручку спинкой стула для большей надёжности. Ичиго стоял смирно, пока Гриммджо обозревал их комнату на предметы первой надобности. Остановившись на мини-баре, он тут же открыл его. Ичиго наблюдал, как он вытащил оттуда водяру и прикончил её в один присест. Закончив, Гриммджо снова обратил внимание на Ичиго.

— Иди в туалет.

— Чего?

— Пописий, блядь.

Ичиго ушёл. Гриммджо занялся содержимым сумки и когда рыжий вернулся, до него дошло, почему его заставили сходить в туалет. Гриммджо сжимал в руках рулон скотча.

— Садись.

— Гриммджо...

Мальца кинули на кровать. На самом деле он мог не так много сделать, чтобы остановить связывание своих ног. Он ждал, что и с руками будет то же самое, но Гриммджо остановился и велел Ичиго перевернуться на спину, а потом сесть.

— Как ладонь? — он достал из сумки иглу и нить, глядя на перевязанную руку парнишки, которую раскроили в переулке.

— Не очень хорошо, но я могу зашить твою.

— Супер.

Гриммджо скинул с себя окровавленные шмотки. Он был похож на пугало с растерзанным и избитым в драке лицом, куда ему прилетело дверью. Торс пестрел синяками и засохшей кровью с левой стороны. Садился он очень тяжело. Даже его нахогьёченное тело вряд ли было рассчитано на такой объём нагрузки.

Они сидели в тишине, пока Ичиго сшивал его обратно. Выглядело ужасно, тем более, что этот человек был вовсе не тем, кого он спас тогда ночью в клинике. Гриммджо переполняла агрессия, а взгляд источал злобу, которой Ичиго раньше не замечал. 

Вскоре рана была зашита. Гриммджо потребовалось много сил, чтобы снова подняться на ноги, он забрал у мелкого иглу и опять ткнул лицом в матрас.

— Я не сбегу, — попытался заверить его Ичиго, когда ему завели за спину руки.

— Заткнись, — теперь и запястья были надёжно связаны друг с другом. Гриммджо оставил его в покое и встал с кровати.

— Как долго ты уже под Хогьёку?

— Я сказал, заткнись, — он начал скидывать весь инвентарь назад в сумку.

— С тех пор, как ты вернулся? Я ведь прав? Но почему? Зачем всё это? Разве твой па...

— ЗАГЛОХНИ! — Гриммджо с размаху поднял его за воротник. Со связанными руками и ногами, Ичиго оказался абсолютно беспомощен, но даже так ни один мускул на его лице не дрогнул:

— Что случилось, Гриммджо? Что они с тобой сделали?

Он ожидал удара по лицу, может быть даже ногой, но Гриммджо просто бросил его на кровать, сделав пару неуверенных шагов к комоду, на котором стоял старый ламповый телевизор с двойной антенной. Его грудь часто вздымалась, он приложил к ней руку, как будто его изнутри мучила боль.

— Что такое?

— Ничего.

— Как тогда, в переулке, с тобой что-то произошло. Ответь, что не так?

Гриммджо уставился в пол, пытаясь дышать глубже, будто это могло унять боль.

— Моё сердце, — сказал он таким мягким голосом, видимо, забыв, что Ичиго его враг, — оно скоро остановится.

— Что?!

— Хогьёку... слишком много во мне.

— Ты умираешь?

Он помотал головой.

— Я выживу, потому что есть наркотик. Он заставит моё сердце биться снова.

Ичиго всё понял.

— А потом ты без него уже не сможешь.

— Да.

— Гриммджо... ты ведь этого не хочешь, правда?

Голубые глаза недобро стрельнули в его сторону.

— Я больше не слабак. Меня это не заботит.

— Тогда... почему ты сбежал сюда, а не вернулся к отцу? — он видел, что злоба пересилила боль, и напрягся, когда Гриммджо отошёл от комода. Но парень желал получить ответы. — Что-то случилось там, так? Что-то, что пошатнуло твоё доверие к Айзену?

— Закрой рот.

— Киске сказал тебе что-то? Правильно? А теперь у тебя не осталось никого, ни Интерпола, ни даже твоего от...

Гриммджо не жалея сил зарядил ему в нос. Но на этом он не остановился. Ичиго закашлял в плесневелое постельное бельё, когда этот же кулак ударил его в живот один раз, два, три... пока он не сблеванул. Каждый мускул в его теле был напряжён до предела, когда его голову сильно оттянули назад за волосы, и Гриммджо приблизился к нему вплотную; его слова отдавали дикой злобой.

— Когда я говорю тебе закрыть рот, ты его закрываешь, — он швырнул его назад на покрывало, — И никогда больше не смей упоминать имя Соуске Айзена при мне.

Дверь ванной закрылась с той стороны. Ичиго услышал, как заработал душ. Он лежал там, куда его бросили, с кровавым ручьём из носа и кашей вместо кишков.
    Комментарий к Глава 14
    *Дезоксирибонуклеиновая кислота или ДНК — макромолекула (одна из трёх основных), обеспечивающая хранение, передачу из поколения в поколение и реализацию генетической программы развития и функционирования живых организмов. Содержит информацию о структуре различных видов РНК и белков. Эта кислота подвержена внешнему влиянию, которое может быть и химическим, и физическим. Реагирует на ультрафиолет, радиацию, повышение/понижение температуры и т.д. Все эти воздействия меняют (незначительно), а иногда и повреждают, структуру ДНК в течение всей жизни человека. Прим. пер.: Киске, скорее всего, имеет ввиду нечто вроде стабильной трансфекции, когда в клетки «на закрепление» вводят чужой ДНК или РНК материал, желая изменить исходную ДНК и придать ей новые свойства (говоря грубо и в общем).

**Имеются ввиду окончание подросткового периода, когда тело меняется быстро и кардинально (прим.пер.).

***Честное слово, англоязычные товарищи так любят вставлять в экшн-сцены такие вот фонетические обороты, прямо говорящие о том, что и как именно сейчас произносит герой ртом, но на нашем языке это работает, мягко говоря, не очень. К сожалению, такого здесь предостаточно, поэтому попрошу не слишком смеяться, я ж старался (прим. пер.).

========== Глава 15 ==========

Время приближалось к полудню, когда проснулся Гриммджо. Ичиго то терял, то приходил в сознание всю ночь, нос болел, а руки в неудобной позиции затекли за спиной. Гриммджо же, напротив, вообще не подавал признаков жизни с тех пор, как закончил принимать душ.

Когда утренний свет позволил Ичиго лучше рассмотреть голый избитый торс Гриммджо и его бледную кожу, он начал всерьёз беспокоится о том, что его похититель может и вовсе не проснуться. Тем не менее, это дало ему хорошую возможность начать искать пути для побега. Телефон валялся на полу, где Гриммджо выдрал его из розетки. Ичиго кое-как встал на ноги и подпрыгнул к двери, но если рукоятка ещё была в зоне досягаемости его связанных рук, то вот дверной засов — уже нет. Он мог бы закричать, но рядом с их номером не парковалось более никаких машин прошлой ночью и единственное, чего бы он этим добился, стал бы вусмерть злой спросонья Гриммджо.

Когда раздалась телефонная трель, Ичиго со всей прыти рванул обратно в кровать, до того, как распахнулись веки голубых глаз. Гриммджо вздрогнул, осмотрел номер и остановил взгляд на Ичиго, прежде чем достать трубу из своего кармана. Он долго буравил взглядом рыжего, как будто и в самом деле знал, что тот скакал по комнате, но потом перевёл взгляд на экран.

Он опять погасил дисплей и швырнул аппарат в стену. Задник телефона отвалился, Гриммджо помедлил с момент, затем достал пистолет из заднего кармана брюк и присел рядом с осколками на колено. Рукоятью оружия он расхреначил остатки телефона. Рыжий, не двигаясь, лежал на спине и в шоке наблюдал, как Гриммджо поднялся с колена и засунул пистолет обратно в карман брюк.

— Что будешь делать? — осмелился спросить Ичиго. Гриммджо не удосужил его даже взглядом. Он подошёл к мини-бару и вытащил оттуда упаковку сока, которую прикончил за несколько секунд. Закончив, он вынул ещё одну и обернулся к Ичиго. Он поднял малого за перед рубахи и приставил ко рту горлышко бутылки. Ичиго начал жадно глотать, прекрасно понимая, что другого шанса попить может и не представиться.

— Что теперь? — спросил он снова, когда Гриммджо выбросил пустую упаковку и достал из заначки Интерпола чёрную сорочку* с длинным рукавом. А также распихал по карманам кое-какие деньги, — Мы куда-то уезжаем?

В ответ Гриммджо снова достал рулон скотча, из-за чего у Ичиго всё внутри перевернулось.

— Я уезжаю. Ты остаёшься здесь.

Перво-наперво, он вынул нож и перерезал связку на руках и ногах Ичиго.

— В туалет, — приказал он.

Ичиго спорить не стал, хоть и мозги у него уже вскипели от мыслей, как же ему выбраться из этой пизды. Честно говоря, перспектив у него было ноль, тем более что Гриммджо всё это время стоял в дверях ванной. Он сказал Ичиго, чтобы тот отмыл своё лицо, покрывшееся коркой от крови из носа, но а потом высвистнул ребёнка обратно в комнату. Он усадил его на стул и обвязал скотчем, фиксируя руки и ноги к подлокотникам и ножкам стула. Так он счёл, что связанный подросток точно никуда не денется.

Последнее, что он сделал, перед тем как уйти, это нажал на кнопку включения телевизора. Дверь с грохотом закрылась и начался ад тупых телевизионных передач на старом ламповом экране. Ичиго обозлённо уставился на дверь:

— Вот засранец.

***

Ичиго уж было смирился с мыслью, что ему придётся сходить по-маленькому под себя, как внезапно дверь номера открылась. В этот раз Гриммджо запер за собой вход с меньшей фанатичностью, держа в руках сумки. Молча, он сменил одежду на новую, которую притащил с собой, и вытряхнул в ладонь несколько таблеток, проглотив их всухую. Постояв пару секунд, как будто собираясь с мыслями, он обернулся к Ичиго.

— Мне нужно в туалет, — быстро сказал он прежде, чем Гриммджо успел открыть рот, боясь, что его мочевой пузырь сейчас лопнет.

Гриммджо достал нож и освободил парня. В этот раз он не последовал за ним в ванную. Когда мелкий вернулся, Гриммджо уже упаковал сумку и закинул её себе на плечо. Ичиго только сейчас заметил ключи от машины.

— Мы уезжаем?

— Мне нужно время.

— Что?

— Передай Рукии и тем придуркам из Интерпола, что мне нужно время. И скажи им, если я увижу, что они преследуют меня или замечу хоть одну их ищейку за милю от себя, я на хуй порешаю их всех, не важно, днём или ночью, где бы мы ни были, я порву их в клочья и никогда в жизни не стану об этом сожалеть.

— Ты меня отпускаешь?

— Я отдаю долг за плечо и проулок, — он открыл дверь, — Я подброшу тебя до дома.

Гриммджо схватил его за руку и вышвырнул из номера вон. Ичиго всё ещё был в шоке, когда его затолкали на переднее пассажирское сидение битой в угоне Цивик.

— Ты возвращаешься в Каракуру? — недоверчиво спросил он.

— Мне нужно кое-что забрать из квартиры.

— А потом что?

— Я уже сказал, — Гриммджо сдал назад, и мотель остался только в отражении зеркал заднего вида, — мне нужно время.

— А что такого ты узнал про св... — Ичиго вспомнил, как его избили прошедшей ночью за одно только упоминание об Айзене, и решил переделать свой вопрос: — Что сказал тебе Урахара?

— Дело не в том, что он сказал, а в том, что я вспомнил, — Гриммджо крепче сжал руль, когда они выехали на главное шоссе. Он повернулся и посмотрел прямо на Ичиго, не обращая внимания на оживлённое движение вокруг, — Когда я высажу тебя, я не хочу больше когда-либо видеться с тобой, ясно? Я тебя использовал, потому что мне нужно было проникнуть в Интерпол, и ты обеспечил мне вход. К тебе я не испытываю никакого интереса. Я не хочу, чтобы ты помогал мне или следовал за мной. Я больше не слабое дерьмо, каким был в день нашего знакомства.

— Он не был слабым, — возразил Ичиго, — он был человеком.

— Что ж, «его» больше нет. И мы не друзья. Но если ты когда-то так и думал, то выжди хотя бы час или два, прежде чем начнёшь стучать Рукии.

— Я не буду ей звонить, если ты этого не хочешь.

— Ты позвонишь, потому что я, блядь, тебя похитил.

— Я нужен был тебе, чтобы оказать мед помощь. Ты сделал это не для того, чтобы навредить мне.

— Почему ты ищешь мне оправдание? Видишь, именно это я и имел ввиду! Вот почему я хочу, чтобы ты и все от меня отъебались! Каждый думает, что меня надо спасать, как будто я нуждаюсь в спасении! Что ж, мне это не нужно. Мне не нужен никто, я мо... 

— ГРИММДЖО! — они свернули в дорожное ограждение, избежав столкновения, в водительское окно полетели искры и Ичиго был уверен, что они сейчас разобьются, но Гриммджо выровнял автомобиль в один приём и вернул их на трассу.

— Во бля, — матерился он, пока Ичиго пытался успокоить своё сердцебиение. После этого никто из них не заговорил, вскоре показалась Каракура. Гриммджо довёз малого прямо до клиники, как и обещал. Но Ичиго не спешил покидать авто, даже под убийственным взглядом Гриммджо.

— Ты напуган.

Костяшки пальцев Гриммджо, сжимающие руль, побелели.

— Что ты там вякнул?

— Ты что-то узнал, и я понятия не имею, что именно, но теперь из-за этого ты не можешь вернуться к своему отцу. Однако ты понимаешь, что он придёт за тобой, как пришёл в прошлый раз. И, нет сомнений, Интерпол тоже не бросит своих попыток затащить тебя в их лагерь. Но больше всего тебя страшит твоя скорая смерть. Ты боишься, ты думаешь, что не должен чувствовать страх только потому что в твоей крови наркотик, но вопреки этому ты чувствуешь, и это пугает тебя ещё сильнее.

Гриммджо открыл водительскую дверь и вылез из машины. Ичиго понял, что он делает только тогда, когда он обошёл машину кругом и чуть не вырвал дверь с его стороны.

— Ты не хочешь ничьей помощи, но ты в ней нуждаешься, — продолжал рыжий, даже когда его выгребли из авто, — Гриммджо, если ты сейчас уйдёшь, то будешь один. Если останешься, я сделаю всё, что смогу, чтобы помочь тебе!

Его подняли в над землёй, крепко схватив за перед рубашки.

— Ты мне поможешь? Мелкий, ты, может быть, и хорош в зашивании ран от пуль, но ты всего лишь чёртов студент старшей школы, чья жизнь жалкая настолько, что ты привязался к неудачнику, который живёт над баром и готов бросить всё, лишь бы не платить мафии по счетам. Ну, прости, вот только я не хочу видеть тебя рядом с собой, и вряд ли какой-то заморыш способен остановить якудза, Интерпол и Соуске Айзена, охотящихся за мной, готовых разорвать меня на куски, — он отпустил подростка и захлопнул пассажирскую дверь. — Помни о сообщении Рукие. И знай, ещё раз увижу тебя — пущу пулю промеж глаз.

Гриммджо опустился на водительское сидение и завёл двигатель. Ичиго наблюдал, как машина уезжает прочь.

***

Персона, шедшая по подворотне, легко подпрыгнула вверх, преодолев расстояние за пределами возможностей любого нормального человека. Сверхнавыки Гриммджо можно было бы поставить под сомнение, если бы кто-нибудь увидел его ухватившимся за пожарный спуск и подтягивающим своё тело вверх даже с огнестрельным ранением в плече. Он переступил через окно, которое разлетелось от попадания в него пули, и обозрел бардак в квартире.

Первым на очереди стал холодильник.

— Дерьмо... — должно быть, отключили свет, весь его алкоголь был тёплым, но это не остановило его от отвинчивания крышки и высасывания водки прямо из горла, пока он прокладывал себе путь сквозь завал.

Он бросил сумку Интерпола и начал сбагривать туда вещи, которые могли ему понадобиться. Немного стволов и снаряжения из тайника под половицами. Сменная одежда. Набор медикаментов. Удостоверение личности. У него не было паспорта, так как до сегодняшнего дня он никогда прежде не планировал покидать Японию. Теперь он проверил свои финансы и связи, которые намеревался оставить позади, если вдруг ему понадобится пойти на сделку в течение следующих часов.

Он прикончил бутыль, даже не успев осознать этого, пока ему не понадобилось отлить. Он стоял в холодной ванной комнате, где зеркало заиндевело от ветра, проникающего сквозь разбитое окно. Оно сделало его серое отражение размытым, но не настолько, чтобы он не имел возможности рассмотреть выражение собственного лица.

Он выглядел опечаленным.

С каких пор он начал демонстрировать что-то ещё, помимо садистского удовольствия на своём лице, находясь под Хогьёку? С каких пор его стали заботить ублюдская квартира и жизнь в этой клоаке? Почему бы не сбежать от всего этого? Айзен убьёт его, потому что он провалился, Интерпол его прикончит, когда обнаружит устройство в руке с автоматическим зарядом Хогьёку, а если эти двое не успеют до него добраться, тогда его убьют якудза, охотясь за кровью. У него не осталось ничего в этом городе, помимо всюду следующей за ним по пятам смерти, тогда отчего в животе поселился тугой ком сожалений и почему ощущается такая пустота в груди? Как, блядь, вообще все эти сантименты прорвались через непробиваемую стену наркотика, который по идее должен был превратить его в непобедимого убийцу?

— БЛЯ-АДЬ!!! — он разбил зеркало до того, как успел подумать, что творит. С костяшек пальцев закапала кровь. Дверь мед шкафчика слетела петель. Перед его взором возникли ряды обезболивающих медикаментов, которые он покупал, когда был одинок — когда у него была депрессия.

Если он стал таким чувствительным, не значит ли это, что он по-прежнему пребывает в депрессивном настроении? Такое вообще возможно?

Он взял упаковку с полки и покрутил её в руке. На глаза попался шрам через всё запястье. Как же низко он пал. Он чувствовал, что не осталось ничего, кроме смерти. И чем дольше он стоял там, тем сильнее ощущал вес упаковки в руке и жжение старого пореза.

Да, это случилось снова, есть Хогьёку — нет его... что бы там не вышло из баланса в его голове в тот первый раз, когда из него вытащили наркотик, оно так и осталось разбалансированным. Он отвинтил крышку.

— Сынок?

Голос заставил его остановиться. Он бросил бутылочку в раковину и вышел в гостиную.

— Боже мой, ты жив.

Это был бармен, его арендодатель. Мужчина в возрасте поднял над головой оградительную ленту и вошёл в апартаменты.

— Мне показалось, я слышал шаги, хотя полиция уехала уже как час назад. Я даже не смел надеяться, что это мог быть ты.

Он подошёл прямо к нему с нескрываемой радостью на морщинистом лице. Гриммджо остался равнодушно стоять на месте, когда бармен похлопал его по избитому лицу и потрепал не шелохнувшуюся фигуру по волосам, в конец убеждаясь, что это не сон.

— Мне нужно выпить, — сказал Гриммджо без какой-либо интонации. Ему казалось, что всё внутри него замедлилось, как будто бы что-то на уровне подсознания перестало работать. Он поймал себя на мысли, что не знает, когда именно универсальный солдат, убивающий лишь по приказу, успел встретиться с девятнадцатилетним юношей, который дважды чуть не покончил с собой, пытаясь расплатиться за те грехи, что творил по воле отца.

Его разрывало на части.

— Я уже закрыл бар, — старик взял его за руку, — но там ещё осталась выпивка, — они вместе пошли вниз. Гриммджо почти упал на стул перед барной стойкой. Бармен поставил бутылку на прилавок — сейчас ему не было нужды разливать алкоголь. Гриммджо наполнил стакан.

— Что случилось, сынок? — спросил бармен, когда он сделал первый глоток.

— Я не знаю... — это была не до конца ложь. Пара упущенных подробностей значения более не имеет. Он просто продолжил пить.

— Мы тут слышали, что там происходило, всем баром. Попадали на пол, как будто это могло что-то решить. Но здесь не было никаких разрушений. Мне просто пришлось закрыться пораньше, что бы не мешать расследованию.

— Теперь всё кончено, ведь так? — захмелевший Гриммджо опустил голову, — Моя квартира и эта жизнь...

— Ну, нужно будет, конечно, разобраться кое с чем, но, я уверен, мы с этим справимся.

Заявление немного взбодрило юношу:

— Вы шутите? После всего, что там произошло, вы не выселите меня?

— Эм, я думаю, что у полиции найдётся к тебе пара вопросов, но потом, да, почему бы и не вернуться обратно?

— Но как? Я ведь должен вам за ремонт. Должен за бизнес, я...

— Тебе явно нужна помощь, сынок. И я не собираюсь отворачиваться от тебя, когда ты в таком трудном положении.

Гриммджо смотрел на него и не мог отвести взгляд. Как много людей за прошедшие двадцать четыре часа сказали ему, что он нуждается в помощи? Какую злобу каждый раз вызывало в нём это утверждение? Но этот человек понятия ни о чём не имел, он не знал ничего ни об Айзене, ни о провальных экспериментах правительства. Он не знал ни о его больном сердце, ни даже об убийстве его матери. Он не ведал НИЧЕГО. Он просто сказал, что мальчик нуждается в помощи.

И Гриммджо хотел, чтобы ему помогли.

— Я не знаю, что мне делать, — к его несчастью, голос его подвёл. Он ударил рукой о стойку, ощущая вокруг себя жар и холод внутри. Он чувствовал, как его утягивает в пропасть, и никто не может ему помочь. И всё же престарелый мужчина просто стиснул покрепче ему руку и поднял его лицо:

— Всё будет хорошо.

Гриммджо смотрел на него в ответ, его мир разлетался на куски. Всё, чего он не должен был чувствовать больше никогда в своей жизни, внезапно ожило в нём и дало пышный цвет. 

А затем входная дверь бара открылась и вошёл Соуске Айзен, впуская в помещение ледяные порывы ветра.
    Комментарий к Глава 15
    *На рубашки и сорочки (shirt) у данного автора такой же спрос как на столы и на зашивание ран (прим. пер.).

========== Глава 16 ==========

Айзен стоял в дверях завершившего свой рабочий день бара, его холодный взгляд был обращён на бармена и собственного сына.

— Вон отсюда, — приказал он. Бармен крепче сжал руку Гриммджо, но юноша только лишь встал со своего места.

— Делайте, как он сказал.

— Сынок, я...

— Никто не имеет права называть его сыном, кроме меня, — угроза в голосе Айзена была очевидна.

— Всё в порядке. Это мой папа. Идите, — продолжал настаивать Гриммджо. Бармен кивнул и покинул заведение.

Позади Айзена виднелись фигуры Старрка и Заэля, но в помещение бара они заходить не стали. Гриммджо попятился, опрокинув по дороге стул. На каждый шаг Айзена вперёд, он делал свой назад до тех пор, пока не оказался прижат к стене, что перекрыла ему все пути для отступления.

— Почему ты бежишь от меня?

— Я не справился. Ты меня убьёшь, — всё было не совсем так, но слово, как говорится, не воробей.

— Сын мой, — Гриммджо вздрогнул от прикосновения холодной руки к своему лицу, столь разительно отличавшегося от касания бармена, — Я бы никогда так с тобой не поступил.

— Я пытался. Я всадил в него иглу, но мне кажется, что он выжил.

— Так и есть.

Гриммджо зажмурился в ожидании боли.

— Милый, пожалуйста, успокойся. Я пришёл сюда не для того, чтобы наказывать тебя.

— Я тебе не верю.

— Что?

— Не верю. Зачем ещё ты мог прийти?

— Потому что тебе нужна помощь, — ну, вот опять эти слова. Парня пробила дрожь.

— Я уже позаботился о своих ранах.

— О тех, что снаружи, да. Но ведь «это» случилось вновь, не так ли? Депрессия?

— Нет, я... я не уверен.

— Подойди, — Айзен заставил его убрать защитную позу и оставить стену в покое, и усадил на стул, — Заэль.

Розоволосый молодой человек в ту же секунду поспешил к Гриммджо.

— Вот, — он достал упаковку с таблетками и вытряхнул оттуда две капсулы, — Прими их, сейчас же.

Он не дал своему брату большого выбора, самолично поднеся руку к его рту прежде, чем тот успел что-либо подумать. Гриммджо всё проглотил и посмотрел на брата:

— Это поможет?

— Эффект будет через полчаса, — ответил Заэль.

— И пока мы ждём, Гриммджо, я бы хотел кое-что у тебя узнать, — Айзен махнул Заэлю и взял за руку Гриммджо, приковывая к себе его внимание. Алкоголь и таблетки смешались в желудке парня, не давая возможности сфокусировать взгляд, — Что именно сказал тебе Урахара?

— Он сказал, что был таким же учёным, как и ты.

— Что ещё?

— То, что вы вместе работали над программой новой армии.

— И?

— И это было всё, что он успел мне сказать, прежде чем я попытался его убить, — он, может быть, и пьян, но не настолько, чтобы выдавать всю правду. Айзен улыбнулся:

— Очень хорошо. А теперь, почему ты не позвонил, когда сбежал оттуда?

— Телефон разбился, я не хотел пользоваться каналом для спецсвязи.

— Молодец, его могут прослушивать. Держи, — Айзен залез в свой карман, — возьми этот, — и положил в его руку новый аппарат.

— Но ведь всё же закончилось, разве нет? Я, что, не могу вернуться домой?

— Пока нет, милый. Интерпол с тобой ещё не закончил. Урахара не станет выходить из-под их защиты, поэтому единственная возможность достать его кроется внутри самой организации. У тебя ещё есть шанс.  

— Какой?

— Просто подожди. Они не станут ничего предпринимать, пока не залижут раны. Но через пару дней они, скорее всего, выйдут с тобой на контакт и попытаются договориться.

— Ты так думаешь?

— Я думаю, тебе следует пойти на компромисс с Кучики Рукией. Она хочет спасти тебя, чтобы успокоить свою совесть. И мы можем извлечь из этого выгоду. Только не форсируй события, так как больше на это никто не купится.

— Ты хочешь, чтобы я дал им пленить себя?

— Да.

— Им не хватит сотрудников, чтобы такое провернуть.

— Нет, если только ты не окажешься в затруднительном положении.

Гриммджо одеревенел. Даже нахогьёченные солдаты могут устать от постоянной боли.

— В каком именно? Сломаешь мне ногу?

— Оставь это на нас.

— А мне-то что делать?

— Ничего, просто жди их следующего шага. Иди туда, где они легко смогут тебя достать.

— Понял, — он откинулся на спинку стула, — кажись, лекарство заработало.

— Хорошо. Держи упаковку при себе, принимай по одной таблетке каждый раз, когда почувствуешь симптомы болезни. К твоему возвращению домой мы придумаем что-нибудь более действенное.

— Ладно.

— Гриммджо, ты уверен, что тебя больше ничего не беспокоит?

Он посмотрел отцу в глаза. Сейчас было не время пытаться увиливать от предмета разговора. Он хотел отстраниться от них временно и пространственно, чтобы иметь возможность всё обдумать, прежде чем что-либо делать дальше.

— Только одна вещь, — он понимал, что ложь не сработает, — Кенпачи Зараки. Кто он такой? В штабе он меня чуть с грязью не смешал.

— Ах, Зараки, да, с этим будь настороже. Он не модифицирован, в отличие от тебя, но является их самым сильным агентом, пусть голова и не его конёк. Не недооценивай их сотрудников.

— О’кей.

— Вот и умница. А теперь, нам осталось только убрать весь этот завал и ты можешь заселяться обратно.

— Серьёзно?

Айзен кивнул, входная дверь открылась и Старрк впустил бармена в помещение. Айзен поднялся, вынув несколько купюр крупного достоинства, и передал их мужчине:

— За прогоревший бизнес. Реставрацией займусь я сам.

— Что на счёт полиции? — удивлённо спросил бармен.

— Благодаря моей просьбе, дело закрыли, — он повернулся к Гриммджо, — будем на связи.

Шатен удалился из пивной вместе со своим окружением. Хозяин забегаловки остался стоять посреди пустого зала, держа в руках пачку денег и глядя на парня, развалившегося на стуле. Скорее всего, в его голове пронёсся целый миллион вопросов, однако не они беспокоили его, когда он выкинул деньги в помойное ведро.

— Ты выглядишь уставшим. Давай я обустрою тебе место для ночлега.

***

— Урахара думает, что это из-за прерванного и вновь возобновлённого курса, во второй раз наркотик работает уже не так эффективно.

— Значит, он не так уж и силён?

— Он стал более эмоционален, нежели был раньше, — Рукия прервалась, пережёвывая салат, они сидели в обеденной зале, её излюбленном месте встреч с Ичиго, — Ты провёл с ним наедине после тех событий целый день, скажи, какой он был?

— Ты имеешь ввиду, помимо эпизода привязывания меня к стулу?

— Да, помимо него.

— Страшным. Но не таким, как в бюро. Вроде как... мне кажется, что что-то внутри него осталось неизменным. По крайней мере, он отвёз меня домой.

— Возможно, это было неудовлетворённое чувство долга перед тобой.

— Может быть. Хотя отпустить меня на все четыре было бы вполне достаточно для него, ты так не считаешь?

— Понятия не имею. Я знаю только то, что он мог убить меня на базе, но не убил.

— Он сказал, что если увидит хоть кого-то из вас снова — пришьёт на месте.

— Ожидаемо, но лично я хотела бы избежать сражения с ним, — она потрясла рукой, что висела на перевязи на её шее, — Но я сомневаюсь, что он будет вести себя столь агрессивно, если мы встретимся людном месте.

— Не исключено.

— Он вернулся в квартиру, ты в курсе? — эта новость отбила у Ичиго весь аппетит.

— Что?

— Я думаю, это Айзен повлиял на прекращение расследования. Он, видимо, полагает, что Гриммджо всё ещё может добраться до Урахары.

— И что вы собираетесь делать?

— Мы по-прежнему планируем забрать его в организацию. Только на этот раз нам, прежде всего, придётся усыпить его.

— Ну не знаю... Рукия, какое мы имеем право заставлять его перестать принимать Хогьёку, когда на кону стоит его жизнь?

— Ты имеешь ввиду законодательную сторону дела? Я не в курсе. Но согласно юрисдикции Интерпола, я...

— Нет, Рукия, я говорю о моральном праве. В смысле, имеем ли мы право принуждать его к этому?

— В первую очередь, к чему бы то ни было его принуждает Хогьёку. Однажды он избежал этого принуждения и назад возвращаться не пожелал. Я дала обещание помочь ему, так что да, у нас есть на то согласие «настоящего» Гриммджо, и не важно, что по этому поводу думает его хардкор-версия.

— ... угу.

— Ичиго, ты должен осознать, что конкретно сейчас он промыт мозгами.

Но Ичиго не спешил с ней соглашаться.

— Ичиго.
— Всё так, как ты и сказала, он — другой. Но меня терзают сомнения, что часть его «прежнего» по-прежнему жива. Что, если именно эта часть его боится такой жизни, боится умирать?

Её здоровая рука протянулась к нему через стол и сжала его ладонь:

— Он будет нам благодарен, когда мы его освободим.

— Но у нас нет времени. Его сердце может остановиться в любую минуту.

— Знаю. Когда мы возьмём его, то отвезём не в бюро. Мы перенаправим его в надлежащее учреждение.

— Хорошо, предположим, у вас всё получилось. А потом что? Если вы спасёте ему жизнь, то после этого вы просто измените подход и заставите его остаться под вашей опекой ради собственного спокойствия?

— Нет. Мы только хотим получить от него информацию. Когда он придёт в себя, то сам захочет поделиться сведениями.

— Слишком наивно.

— Прости Ичиго, но таково наше положение дел. Это лучшее, что мы можем ему предложить, и я отвечаю тебе, это стоящая сделка.

— Отлично. Тогда позволь мне сопровождать тебя.

— Что?

— Я хочу пойти на встречу с ним вместе с вами. Как я уже говорил, он отпустил меня, я чувствую, что... он на самом деле не хочет делать мне больно. Может быть, я смогу вам подсобить?

Долгий момент она обдумывала его просьбу.

— Хорошо. Но разговаривать с ним буду я сама.

— Как скажешь.

— Тогда встречаемся у ворот школы в субботу утром. Стартуем оттуда.

— Супер. Вот и договорились.

***

Гриммджо скатился с длинной раскладушки и подождал, пока мир вокруг него перестанет вращаться. Шум из бара стал громче, нежели казался раньше, и парень прищурился на свет, попытавшись вспомнить, как же он оказался в квартире.

Вот только это была не его квартира. Он встал, обозревая совершенно не знакомые ему мебель и обстановку.

— О, ты проснулся, — он обернулся в сторону открытой двери. В проёме стоял бармен, вытирая полотенцем пивной стакан, за его спиной маячило помещение бара. Гриммджо понял, что находится в комнате позади заведения.

— Который час?

— Семь.

— Утра?

— Нет, вечера, ты проспал всю ночь и весь день.

— Чёрт.

— Думается мне, ты нуждался в отдыхе, — мужчина поставил стакан, — Как на счёт того, чтобы перекусить? — и вывел его в основной зал. Гриммджо, не глядя, занял себе место между двумя тучными мужиками. Шум бара неприятно давил на его больную голову, он уставился на тарелку с едой, поставленную перед ним, и ощутил рвотный рефлекс.

— Не могу, — простонал он, отталкивая от себя еду, — Хата готова?

— Ремонт уже завершился. Можешь идти.

— Мм, — он ушёл прочь от шума и света, и взбежал по ступенькам на второй этаж. Он не был уверен, виноват в этом алкоголь, таблетки или всё, что с ним случилось за последние несколько дней, но боль в его черепной коробке была настолько сильной, что аж глаза резало. Он едва заметил проделанную клининговую работу, заменённое стекло и отреставрированный оконный проём. Он просто упал лицом вниз на свою кровать, желая, что бы мир заглох.

Безуспешно. На хуй мир. На хуй шум внизу. Его сраный мозг тупо не может дать ему передохнуть.

Ты боишься, ты думаешь, что не должен чувствовать страх только потому что в твоей крови наркотик, но вопреки этому ты чувствуешь, и это пугает тебя ещё сильнее.

Гадские слова ребёнка ядом просачивались ему в голову.

— Этот ублюдок. Думает, что сможет мне помочь, — ворчал Гриммджо в подушку, жалея о том, что проспал весь день и сейчас из-за этого страдает от боли. Он потёр лицо руками и достал таблетки, которые ему прописал Заэль. На упаковке отсутствовала этикетка, поэтому он понятия не имел, из чего они сделаны, но отнюдь не эту боль ему требовалось унять. Встав с кровати и превозмогая цветные круги в глазах, он прошаркал к медицинскому шкафчику.

— СУКА! — эти твари вычистили все его лекарства, когда латали ёбаную квартиру. Он нашёл сумку и порылся в ней, но и там оказалось пусто. — Кабздец, — снова спохабил он. А потом замер с сумкой в руках, вспомнив свои вчерашние мысли.

Сбежать. Если он когда-нибудь собирался это сделать, то сейчас было самое подходящее время. Он не желал больше играть в монополии Азена. Его не волновало, что всё это было опасно для жизни, но вот мать... чего он не мог простить, того не мог. Больше того, он не хотел никаких чувств в себе, но то, что он испытывал, лилось из него через край: обида, ярость. Он хотел, чтобы Айзен захлебнулся в его переживаниях. Вот только подобная затея отдавала суицидом, а сегодня был не тот день — сегодня он планировал оставить всё это позади.

Никакого Айзена. Никакого Интерпола. Только свобода. Именно этого он желал. Но у него не было ни одной идеи, как это провернуть, не имея при себе ни паспорта, ни плана действий.

Он сжал руки в кулаки. Валандаясь здесь, ему проблему не решить. Он запасся наличкой и сунул таблетки в карман пальто, намереваясь сегодня же разобраться со всеми своими делами.

***

— Гриммджо покатился по наклонной, да? — Заэль оторвал взгляд от записей, которыми был исчиркан его планшет, заметив старшего брата.

— Да, именно так.

— Значит, отец поручил ему самоубийственную миссию? 

— Тебя терзает волнение по этому поводу?

— Нет. Это заставляет меня пересмотреть свои взгляды относительно его.

— Прекрати, Старрк, — Заэль отложил в сторону свои бумаги. 

Возможно, он не был также хорошо физически развит, однако же его сила заключалась в его интеллекте, и это сделало ему заслуженную репутацию в семье. Должность Заэля позволяла ему контактировать с их отцом так близко, как не мог себе этого позволить даже Старрк. Поэтому, когда он приблизился к оглашению тайны, Старрк весь обратился в слух.

— Он не пытается сподвигнуть Гриммджо к суициду.

— Тогда, что же?

— Как ты знаешь, Гриммджо за последний год так и не смог полностью восстановиться после неожиданной детоксикации Хогьёку. Даже если дать ему больше, он уже никогда не станет таким же сильным, как прежде. Вдобавок, Гриммджо всегда двигала его собственная ярость, но за прошедший год он изменился.

— Что ты имеешь ввиду?

— Я говорю, что он теперь попросту не способен так злиться. Он стал человечным, а значит — слабым.

— Он хорош в разрушении.

— Хорош, но это не значит, что он все ещё может быть полезен отцу. Единственное его достоинство в том, что он сумел вплотную подобраться к Урахаре.

— Для убийства совсем необязательно подходить к кому-то так близко, — Старрку были известны многие виды охоты, он был экспертом в этом деле несмотря на свой возраст.

— Согласен. Но мне кажется, что здесь замешано кое-что ещё. Наш папуля пожелал видеть Гриммджо в окружении этих людишек не просто так, я лишь не могу выяснить причину.

— Я знаю, о чём ты думаешь, — Старрк также понимал, что он не видит картины в целом, — Но если Гриммджо вернётся к ним, они снова реабилитируют его от Хогьёку.

— Да, они так и сделают.

— Ну и какая же тогда от этого польза Гриммджо?

— Мы заберём его назад прежде, чем они убьют его, если тебя это так волнует.

— Кто сказал, что меня это заботит? — Заэль только посмотрел на него. — Иди ты.

— К другим новостям, америкашки прибыли, — продолжал Заэль, — Точнее, Зараки Кенпачи собственной персоной.

— Серьёзно? Интерпол, видать, кучу времени угрохал на это дело.

— Очень много организаций потратило своё время, они были нашей основной проблемой. Но я бы не сказал, что всё так плохо. У нас нет данных ни на кого, помимо Зараки. Никто из нас не был внутри их токийского бюро. Знаешь, что оно расположено в Американском посольстве?

— Я в курсе. А ещё я знаю, что если они упекут Гриммджо в пыточную камеру, их не будет волновать закон и межнациональная политика. Что случится, если он выдаст информацию?

— Даже если они сделают его снова обычным человеком, Гриммджо всё ещё остаётся одним из нас. Он не выдаст, и ты это знаешь.

— Да, — Старрк провёл рукой по волосам, представляя себе, что ждёт его младшего брата, — Сука. Когда твой любимый папа решает отказаться от тебя, он действительно отказывается от тебя на хрен.

— Это не совсем так, — возразил Заэль, — Мы вернём Гриммджо назад, чтобы выяснить детали плана их базы и работу Урахары. В ход пойдёт всё.

— Я пиздец как на это надеюсь. Так, зачем ты позвал меня сюда? Какова тут моя роль?

— Говоря твоими же словами, совсем не обязательно подбираться вплотную к своей жертве, чтобы удачно прикончить её, а нам как раз нужно, чтобы у Гриммджо не осталось возможности противостоять Интерполу, который в данный момент горит желанием его заполучить. И вот это — единственный путь правдоподобно заслать его на территорию врага.

Заэль встал и подошёл к шкафу в другой части комнаты. Он вытащил оттуда длинный чехол и положил его на стол, открыв молнию и продемонстрировав снайперскую винтовку, которую оставалось только собрать.

— Надеюсь, тебя не замучит совесть, если ты пристрелишь собственного брата?

***

Это стоило ему почти всех имеющихся сбережений за ускоренную работу, но зато Гриммджо вернулся домой ранним утром в субботу имея при себе больше деталей плана, чем когда он покидал квартиру. Дверь за собой он закрыл особо тщательно. К полудню он получит свой билет. Паспорт уже сфабрикован и кое-кто сегодня будет ожидать его парке, чтобы завершить сделку. И никакой дороги назад. Он сядет на ближайший рейс и никогда не вернётся. В планах Америка, он довольно хорошо владел английским, или Канада, с её весьма и весьма открытыми границами. Ему было не столь важно куда, главное отсюда — с этого мерзкого острова из этой мерзкой страны на веки вечные.

Он убрал пистолет из кармана брюк и вытащил пару стволов из сумки. Никакого оружия, как и никакого риска при посадке на самолёт. Он нашёл остатки своих финансов и запихал их в багаж. Будет трудно начинать с нуля, не важно, на чём он закончил, но об этом он подумает позже. Перво-наперво ему нужно озаботиться своим выживанием и избавлением от устройства с Хогьёку в руке. У него нет другого выбора, если он сбежит, то больше каких бы то ни было доз ему не светит. Уже не стоял вопрос, касаемо силы или слабости — только дальнейшее выживание в полной независимости от Айзена.

Ложась в кровать, он кинул взгляд на часы. Ещё немного, и он будет свободен.

***

— Он отсутствовал почти всю ночь и проспал большую часть утра, — докладывал Ренджи, сидя в хвосте фургона, в котором была назначена встреча. Ичиго ужался между Иккаку и Рукией. Здесь были только четверо из них, Зараки же был отдан приказ ожидать их команду на случай, если вдруг понадобится помощь.

— Чем он занимался? — спросила Рукия.

— Не могу знать. Я пытался следовать за ним везде, где мог, но было такое ощущение, что он не пропустил ни одного злачного места в этом городе. Наркота?

— Он и так под кайфом.

— Другие препараты?

— Это мысль.

— В любом случае, у меня есть достоверная информация о том, что он встречается с кем-то в парке сегодня в полдень. Там и сцапаем его.

— Вперёд.

Времени оставалось меньше часа, но у них была только одна перспектива — ждать.

***

Каток на парковом пруду закрыт из-за оттепели.

Гриммджо уставился на знак, ограждающий водоём, на котором совсем недавно веселился молодняк со всего города. Сам он никогда не катался на коньках. Он волновался, к чему бы это.

— Джаггерджак.

Юноша обернулся на голос. Этого человека он знал лишь в лицо с прошлой ночи, однако ж у него был конверт, как и у самого Гриммджо, и они по-быстрому сторговались.

— Удачи, — пожелал ему человек и ушёл. Гриммджо разорвал белую бумагу и ознакомился с предметом торга.

Оттуда на него уставилась его собственная фотография. Ему пришлось доплатить сверху, чтобы они нанесли ему грим. Было бы очень неудобно, если бы на пропускном пункте охрана, взглянув на его фотографию, узрела бы на ней те же синяки и царапины, что он имел сейчас. Но вообще всё выглядело очень презентабельно, по крайней мере на его взгляд; на самом деле он не знал, как именно должен выглядеть настоящий паспорт, так как до сего момента ему просто не нужна была эта информация.

Много чего до сего момента ему не нужно было знать. Путём проб и ошибок он научился жить в этом мире за последние шестнадцать месяцев, тем паче что он не выходил в люди с тех пор как ему исполнилось шесть лет. Айзен растил из него бойца, не уделяя должного внимания социализации. Даже сейчас он постоянно попадал в такие ситуации, в которых просто не знал, как надо себя вести, потому что не имел подобного опыта за плечами. Именно в этом заключалось величайшее упущение со стороны Айзена в отношении его детей, не позволяющее ему поручать им долговременные миссии, потому как любая простая жизненная трудность была способна мгновенно выбить их из колеи.

Упущение или спланированный недочёт, навеки приковавший их к нему?

Не имеет значения. Гриммджо не посещал школу, но он владел речью, письменностью и разбирался в географии. Ему хватит для скромной жизни, а всё остальное он узнает в процессе.

Он остановился на мосту и достал телефон. Он не мог взять его с собой или даже выбросить. Посмотрев на лёд, он вернул трубу в карман. Швырнуть аппарат под колёса машин будет куда надёжнее.

— Гриммджо.

Он замер на месте. Они стояли на середине моста, прямо в центре пешеходного движения. Он сунул конверт в карман куртки и повернулся к ней лицом.

— Рукия, — там были все, Ренджи, Иккаку и ребёнок. Он вперил взгляд в пространство рядом с Ичиго, — Я смотрю, ты вообще не в зуб ногой, раз провалил мою просьбу.

— Он передал мне всё слово в слово, но я не поверила ему, — убеждённо заговорила Рукия.

— У меня нет времени на вас, придурки.

— Почему? Куда ты торопишься? Что ты ещё там себе удумал, Гриммджо?

— Это не твоё сучье дело, — он отвернулся, она поймала его за рукав, но он оттолкнул её назад. Ренджи поймал женщину, Иккаку залез рукой в карман — без сомнения — за оружием.

Выражение лица Гриммджо стало действительно опасным.

— Идите вы все на хуй! — от громкого крика несколько людей разбежались в стороны, — Вы не пристрелите меня на глазах у всех, уроды! — этот выкрик мгновенно расчистил тротуар моста. Рукия знала, что Гриммджо пытается заставить их отступить. И это работало.

— Иккаку, — осадила она, — Нет, конечно мы не убьём. Но я подумала, что, может быть, за эти пару дней ты немножечко подуспокоишься.

— Успокоюсь? — его злость была неумолима, — Успокоюсь от вашей тупости? Сентиментальности? Мразь, губу закатай, ты проиграла, смирись с этим.

Он повернулся к ним спиной. Ренджи попытался схватить его. Ичиго толкнули в сторону. Всё случилось слишком быстро, настолько, что снайпер, который до этого целился в Гриммджо, сменил объект, и пуля ранила другого человека.

— РЕНДЖИ! — пугающий свист снаряда сквозь холодный воздух напугал их всех, от выстрела Ренджи налетел прямо на Ичиго. Тонкая корка льда покрывала асфальт и перила, из-за чего подростку оказалось не за что ухватиться, и он почувствовал, как его перекидывает через ограждение.

Ренджи упал на покрытие моста, кровь фонтаном лилась из его плеча, а секундой позже Ичиго проломил собой лёд и ушёл под воду.

Гриммджо бросился бежать от них прочь.

Он бежал от стрелка, от агентов Интерпола и всего, что ставило под угрозу достижение его цели. Он бежал навстречу своей свободе и независимости — навстречу новой жизни.

Но, находясь на вершине холма на выходе из парка, где было более оживлённое движение, море машин и людей, среди которых он мог бы легко затеряться, до него донёсся её крик:

— ИЧИГО!

Рукия не знала, что ей делать. Иккаку пытался понять, откуда стреляли, а гражданские разбегались кто куда, из Ренджи хлестала кровь, как из незавёрнутого крана, а также Ичиго, который провалился в тёмную гладь зимнего пруда и не пытался всплыть.

— Иккаку, позаботься о Ренджи. Скоро сюда прибудет Зараки, — Рукия встала, расстёгивая куртку.

— Нет, Рукия, ты не можешь нырять за ним. Ты ничего там не увидишь. Ты задохнёшься от шока в холодной воде быстрее, чем успеешь что-нибудь предпринять. 

— Он ещё ребёнок. Я не позволю Ичиго умереть на моих глазах!

— Здесь мы бессильны, — упирался её подчиненный.

— Подержи, — они оба обернулись. Гриммджо сунул смятые в комок пальто и футболку в руки женщины и остался стоять полуголым на холодном зимнем ветру.

— Гриммджо...

Молча, он взялся за ограждение и перемахнул через балки, ныряя в ледяную воду.

Высоко над ними, на крыше здания через парк от них, матерился снайпер.

— Дерьмо, — Старрк отвлёкся от прицела винтовки и произнес в микрофон, — Ты думаешь, это его замедлит?

Заэль, наблюдавший за всем с другой позиции, прошкворчал ответ:

— Да. Пакуйся и слезай оттуда. Когда вернёмся домой, я тебя заменю.

— Понял.

Никто не заметил, как ушёл снайпер. Большинство людей были в панике, спасали своих детей, и пытались убежать. И только несколько зевак, не слышавшие до этого ни выстрела, ни криков, вышагивали вдоль пруда, рассматривая чёрный провал, в котором исчезло целых два человека. Белый налёт покрывал ледяную корку, скрывая глубины водоёма.

Надежда всегда умирает последней.

***

Ичиго окружала непроглядная темнота.

Слишком много всего случилось сразу. Выстрел, шокированный взгляд на Ренджи, падение. Его голова первой ударилась об лёд, он на секунду или две потерял сознание, но этого оказалось недостаточно, чтобы захлебнуться водой. Проблема заключалась в том, что когда он попытался всплыть, то напоролся на пласт льда. Чтобы проломить покров, ему понадобилась вся масса его тела, теперь же у него не осталось шансов прорваться сквозь эту толщу.

Его охватила паника, он судорожно пытался найти источник света в холодной черноте, указывающий на дыру, но всё тщетно. Он умрёт через несколько секунд.

А потом он увидел их. Белые пузырьки в море тьмы. И даже больше, два ярких голубых огня.

Гриммджо.

Они пробили пласт вместе. Ичиго с жадностью вобрал в себя воздух, который чуть не заморозил ему легкие. Окружающий холод больно обжигал, его сердце отбивало бешеный ритм, но опасность ещё не миновала их. Гриммджо обернул вокруг него руку, а второй пытался вытащить их на лёд, но каждый раз корка проваливалась под их весом. Они тонули вместе с опорой, однако Гриммджо не бросал своих попыток до тех пор, пока его рука не проломила тонкий слой у самого берега, где он смог вынести их на мёрзлую поверхность.

Им было плевать на плач людей вокруг них. Каждый сантиметр Ичиго озяб от холода, его одежда уже начала застывать и индеветь, но он не мог перестать оголтело вдыхать воздух, потому как думал, что ему больше никогда не придётся дышать в принципе. Он обернулся, чтобы посмотреть на человека, уберёгшего его от смерти.

— Ты спас меня, — перед его взором по-прежнему стояли те синие глаза, которые каким-то образом нашли его в темноте окружавших их вод. Гриммджо опёрся на локти, дыша также тяжело, пытаясь вытащить свой голый торс изо льда. Его трясло не меньше Ичиго, но оценить состояние мелкого было важнее. Синие пряди покрылись серебряным слудом, от его рельефной спины поднимался пар. Если бы они не были в смертельной опасности, от такого зрелища Ичиго бы точно покраснел.

— Да, — всё, что сказал Гриммджо, перед тем как продолжить двигаться дальше, таща себя в перёд, пока под ними не оказалось достаточно земли, чтобы твёрдо стоять на ногах.

Далеко они не ушли. Ичиго пытался следовать за ним, но приземлился на колени, когда Гриммджо вдруг замер как вкопанный. Он сдавленно заскулил и ухватился за грудь.

— Гриммджо! — светловолосый опустился на колени, в его глазах стояло выражение немыслимой боли, дыхание паром толчками вырывалось изо рта.

— Гриммджо! — теперь кричала Рукия, прокладывая себе путь к ним, но, увидев их положение, она остановилась и заорала через плечо: — Нам требуется врачебная бригада СЕЙЧАС ЖЕ!

— Гриммджо, — повторял Ичиго, наблюдая за тем, как молодой человек упал, не добравшись до цели. Гриммджо рухнул, как подкошенный, джинсы заледенели, голая спина посинела, рукой он сжимал себе грудь с таким взглядом, который метался между паникой и ощущением невероятной боли, перекосившей ему лицо. — Держись!

Но заиндевевшие ресницы дрогнули в последний раз и опустились.

— ГРИММДЖО!

========== Глава 17 ==========

— Ичиго, ты как?

«Устал, писец» — было бы наилучшим ответом на вопрос миниатюрной женщины, которая зашла проведать подростка.

— Мне стало намного теплее, — сказал Ичиго, всё ещё завёрнутый в одеяла с капельницей внутривенно и нагрудным пульсометром*. Он ненадолго потерял сознание, но в общем и целом был неплох, — Как там Ренджи?

— Пятьдесят на пятьдесят, — призналась она. Его отправили в хирургию сразу после их прибытия. У Ичиго осталось только смутное воспоминание о появлении вертолёта, который эвакуировал их в центральный Токио, к его большому удивлению, прямо в американское посольство**. Рукия в спешке объяснила, что оно также было оборудовано с целью стать на постоянной основе главенствующей базой операций Интерпола. Одной правительственной тайной больше, которую рыжий поклялся унести с собой в могилу.

— А Гриммджо?

— Его держат строго под наблюдением. У него очень сильное сердце, он, может быть, и пострадал от приступа, но, во всяком случае, этот его не прикончил.

— Значит, пока ещё есть надежда, что он сможет вылечиться от Хогьёку?

— Времени у нас всё меньше, но да. Сейчас они пытаются выяснить, как перенастроить устройство, которое обнаружилось в его руке, чтобы отрегулировать впрыскивание доз. К сожалению, мы не сможем извлечь его, пока оно в рабочем состоянии.

— И всё опять требует времени... времени, которого у нас нет.

— Прости, Ичиго, хотела бы я сообщить тебе более приятные известия.

— Ты в этом не виновата.

— Я просто счастлива, что с тобой всё в порядке. Я не думала... ох, я не знала, что делать.

— Так, он и вправду нырнул туда за мной?

— Он убежал. Я думала, что он исчез с концами, а потом я позвала тебя и в следующее мгновение он оказался прямо там и прыгнул за тобой.

Ичиго честно пытался это осознать. Он хотел узнать, почему, но на этот вопрос ему мог ответить только один человек и он сейчас был подключен к ИВЛ***.

— Я могу его увидеть?

— Конечно. Как только доктор даст тебе своё разрешение. Пойду, спрошу его.

— Спасибо.

Ичиго поёжился в кровати, нервно вздохнув при мысли о встрече с Гриммджо после всего, что случилось. Гриммджо спас его... даже когда у него больше не осталось к нему какой бы то ни было привязанности. Что это всё значит?

Однако в тот момент он и понятия не имел о том, что именно Гриммджо был тем, кто сейчас нуждался в спасении.

***

— Ему всего лишь девятнадцать, — заявил Кенпачи, изучая кардиограмму пациента.

— И чего? Это не мешает ему быть генетически модифицированным солдатом, — ни минуты не задумываясь, ответил его компаньон.

— Он тупо ребёнок, — Кенпачи опустил папку, которую поднял к свету единственной лампочки в тёмном подвале. Здесь были только грязь и плесень, поевшая стены; никаких окон, полок или кроватей. Позади них находилась запертая дверь, а в центре помещения стояли единственные образцы мебели — стул, к которому сейчас был прикован молодой человек, и рядом с ним металлический передвижной столик с хирургическими инструментами.

— С каких пор ты стал таким сентиментальным, Зараки?

— Я не сентиментален, — он швырнул график, — Но сможет ли он пройти через это? Он едва дышит, а мы ещё даже не начинали, — он уставился на Гриммджо, нелепо развалившегося на стуле: — Всё ещё в отключке. Он лежал под дыхательной трубкой, когда мы его похитили.

— Мы не похищали его, он наш заключённый.

— В натуре, тогда оповести об этом агентов из Японии, когда встретишь их.

Накачанный агент с раздражением посмотрел на своего партнёра.

— Просто заставь его проснуться, Маюри.

— Как скажешь.

Человек с худым лицом предпочёл что-то отвратительное и наполнил шприц. Одна инъекция и не прошло пары секунд, как их жертва, закашлявшись, пришла в себя. Гриммджо подавился слюной, но заставил себя поднять голову и оглядеться. Голубые глаза внимательно осмотрели каждый закуток, пока он руками и ногами проверял на прочность сковывающие его цепи. Если он и почувствовал какой-то страх или панику, то удавил их ещё в зародыше.

В тот момент, когда он заметил Кенпачи, он позволил своему гневу вырваться наружу. Сейчас проявлялась личность, которая переживёт эту ситуацию, а не та часть его, что намеревалась сбежать и начать всё заново, или то могла быть сторона, которая забила на все планы и нырнула в ледяные воды, спасая глупого студента старшей школы.

Он глянул вниз на своё обнажённое тело, которое прикрывали только шорты.

— А вы ебучие извращенцы, я так понимаю? — его взгляд обратился к Кенпачи.

— Заткнись. Я не тот, о ком тебе следует беспокоиться, — Зараки обратил внимание на своего узколицего камрада, — Агент Куроцучи лучше всех здесь разбирается в том, как заставить человека говорить.

— О, правда? Это всё устроила мне Рукия? Не знал, что у сучки есть яйца.

— Она ничего не сделала. Сейчас ты под стражей американцев. Уверен, девка сильно расстроится, узнав об этом, но с тех пор, как половина её команды была дискредитирована, я думаю, у неё и своих забот хватает.

— Другими словами, — Маюри что-то с увлечением подготавливал на столе, — не рассчитывай, что она прибежит и спасёт тебя. Её разжаловали и выперли из страны. Она, как и ты, ограничена в своих возможностях... ну, почти.

— А я-то наивно полагал, что меня избавят от Хогьёку и снова превратят в настоящего мальчика.

— Ты бы на такое согласился?

— Я бы предпочёл не быть прикованным к стулу с двумя похотливыми уродами в лице вас, пристающими ко мне.

— Хмм. Можешь обзывать нас сколько угодно, это лишь с головой выдает твой настоящий страх. Пытаешься задержать неотвратимое? Продолжай убеждать сам себя, что ты не боишься.

Напуган. М-де, интересно, что сказал бы Ичиго, окажись он здесь?

— Мы не можем быть уверены, что твоё сердце не остановится, — объяснил Кенпачи, — И мы больше не можем ждать ответов, которые нам нужны. Мы подумаем над перспективой реабилитировать тебя, если ты переживёшь допрос.

— Не делай вид, что готов прикончить меня. Американцы там, или нет, вы не настолько тупые, — его голова откинулась назад от удара. Он сплюнул кровь и посмотрел на Кенпачи, — Что, глаз задергался? Однако ж у вас нет права избить меня до потери пульса. Урахара захочет взглянуть на меня, да и большинство остальных придурков из Интерпола, полагаю, тоже. Расфасованный по пакетам я им на хрен не нужен.

— Оу, будь уверен, есть дохерилион способов сделать больно, не причиняя особого вреда, — Куроцучи повернулся с огромным шприцем в руке и ещё более зверской улыбкой, — Начинай, разомни его, Кенпачи. Но если он не заговорит — то очередь моя.

***

— Рукия, где он? — парочка стояла возле пустующей койки, на которой — по идее — должен был лежать Гриммджо.

— Я приставила к нему охрану, он был привязан... я...я...

— На данный момент он под наблюдением американских агентов, — донёсся до них неприятный едкий голос. Они обернулись и увидели леденящую душу улыбку, от которой у Ичиго озноб пошёл почти такой же, как от паркового пруда. Он также заметил и реакцию Рукии. Она округлила глаза и вся напряглась.

— Ичимару.

— Пожалуйста, Рукия, зови меня Гин, мы же, всё-таки, не первый день знакомы.

— Кто этот человек? — спросил Ичиго.

— Вышестоящий агент, урождённый американец, — ответил он сам, — Известен за свои таланты и множественные достижения.

— По большей части за способы добычи информации, — дополнила Рукия, — Я думала, ты не собираешься покидать Гуантанамо****.

Мужчина пожал плечами:

— Нет, по правде говоря, то место мне не шибко подходило. Маюри вот...

— Только не говори мне, что он тоже здесь.

Человек улыбнулся.

— Чёрт возьми, Ичимару, где Гриммджо? Неужели он с ним?

— В нашем маленьком райском уголочке, — Рукия зажмурила веки.

— Рукия, что не так? — спросил Ичиго.

— Не ваше дело, гражданочка, — выпрямился Гин, — Рукия, ты зашла слишком далеко, мы берём инициативу в свои руки, и если ты вмешаешься, тебя лишат не только звания и команды, но и уволят с работы, тебе ясно?

— Я не могу позволить тебе совершить такое.

Его глаза казались просто щелями на лице, но каким-то образом ему удалось сощурить их ещё сильнее.

— Если стартуем прямо сейчас, ты получишь его назад, когда мы закончим, чтоб попытаться собрать по кусочкам его разбитое сердечко. Однако, если ты вмешаешься, мы задержим его так надолго, насколько пожелаем, поняла?

— Ичимару...

— Поняла?!

— Д-да. Поняла.

Мужчина ушёл. В тот момент, когда он исчез, Ичиго схватил Рукию за плечи.

— О чём они там говорят? Что они собираются делать с Гриммджо?

Она скосила глаза.

— Они хотят получить информацию от него.

Рыжий отпустил её плечи, забыв как дышать.

— Нет... пытки?

— Да.

— Останови это.

— Ты слышал, что он только что сказал.

— Тогда что ты предлагаешь?

— Гриммджо всё ещё модифицирован, это поможет ему продержаться.

— КАКОЙ ПРОДЕРЖАТЬСЯ? Они, блядь, пытают его! — завидев в её глазах проблеск слёз, он успокоился и сменил подход к делу, — Ладно. Не предпринимай ничего. Ты права.

Она вскинула на него глаза.

— Так, стой, ты что намылился делать?

— Я гражданский. И я собираюсь их остановить. Что они могут мне сделать?

В её взгляде появилась излишняя осторожность.

— Я не могу позволить тебе пойти на это.

— Не-а, можешь. Но, между тем, у тебя есть возможность позвонить Урахаре, не выходя отсюда, и попросить его разрулить ситуацию.

— Он и так уже едет, но я наберу повторно. Ичиго...

— Просто позвони.

Парень с размаху открыл дверь. Он ни за что не даст этому произойти.

***

— Знаешь, минул уже целый час, — прошептал Маюри в ухо покачивающейся головы. Гриммджо не мог сдержать частых шумных вздохов, когда Куроцучи подлил больше какой-то жидкости с тряпки в открытый разрез на его бедре. Гриммджо не знал, что это за состав, но когда оно смешивалось с кровью из открытых ран, то обжигало в сто крат сильнее соли или даже алкоголя вместе взятых.

— Но такое чувство, что прошли сутки.

Агент приложил весь кусок материи к набедренному порезу. Гриммджо закричал. 

— О-очень хорошо. Может быть, сейчас ты поделишься с нами хоть какими-то данными?

— Он теперь будет держаться из принципа, — сказал Кенпачи, подпирая собой стену. После избиения он остыл и его энтузиазм к допросу иссяк, мужчина предпочёл наблюдать за процессом со стороны, — Он больше не похож на бешеного ублюдка, как и говорил Урахара.  И тем не менее, он всё ещё не желает идти с нами на контакт.

— Уж не хочешь ли ты, в таком случае, отпустить его?

— Просто говорю, что всё это бессмысленно. Дай Кучики доделать её работу.

— Да пусть он лучше умрёт. Нам нужна эта инфа прямо сейчас.

Куроцучи отбросил ткань и дёрнул голову Гриммджо назад.

— У него ведь тоже есть свои права, так? Малыш, тебе не позволяет поделиться с нами секретом твоя гордость?

Словесного ответа он не получил, но выражение голубых глаз говорило само за себя.

— Интересненько... — он отвесил ему лёгкую пощёчину и взял со стола длинный нож, — Тогда, может быть, нам нужно просто отрезать предмет гордости?

Гриммджо напрягся, когда лезвие скользнуло по его промежности. По всей видимости, для Кенпачи это было уже слишком, потому как он отлепился от стены и направился в их сторону:

— Слышь, хорэ, блин.

— Какой ты щепетильный, или, скажешь, не так, а, Зараки?

— Он просто ребёнок.

— И что? — но его схватили за руку и оттащили назад.

— И то, что он ему ещё по жизни пригодится, я не могу позволить тебе отрезать его.

— Ты размяк.

— Ты отвратителен.

— Ваши предложения?

— Делай что-нибудь другое.

Они уставились друг на друга.

— Ладно. Использую слабый электрошок.

— У него грёбаная сердечная недостаточность, это ты тоже не можешь использовать!

— Тогда замени меня сам.

— ДА ЗАПРОСТО! — он оттолкнул Куроцучи назад и поднял голову Гриммджо, чтобы посмотреть ему прямо в глаза, другой рукой он взял парня за руку в том месте, где она была прикована к стулу. Пальцы сомкнулись вокруг мизинца.

— Давай сделаем по старинке. Я задам тебе вопрос, если ты не отвечаешь — палец ломается. У нас есть десять попыток, после чего мы начнём новую игру, согласен?

Гриммджо по-прежнему хранил молчание. Его челюсти были крепко сжаты.

— Скажи мне, чего добивается Айзен?

Он подождал несколько секунд, прежде чем ломать. Гриммджо вздрогнул, но не закричал.

— Скажи мне, чего добивается Айзен?

Сломался следующий палец.

— Скажи мне, чего добивается Айзен?

Средний палец.

— Это бесполезно, — констатировал Куроцучи.

— Я думал, ты вколол ему какую-то хрень, чтобы он чувствовал боль, как все нормальные люди, понижая бронебойный эффект наркоты.

— И вколол. Он просто хорошо натренирован.

— Пипец, — Зараки повернулся обратно к Гриммджо, — Ты чо, реально хочешь остаться без пальцев, малой?

— Пошёл ты, — парень харкнул ему в лицо.

Зараки потерял терпение и снова дал затрещину, откинув его голову на бок. Гриммджо опять сплюнул кровью на цемент под собой.

— Мать твою, — матюгался Кенпачи, — просто скажи нам, и мы покончим со всем этим дерьмом.

— Такое ощущение, что вы сдаётесь раньше меня, — Гриммджо, несмотря на обстоятельства, начинал потихоньку скучать, — Так, почему бы тебе не взять перерыв?

— Ты хочешь, чтобы я оставил тебя наедине с ним?

— Вот почему ты всё хочешь делать по закону? Знаешь, я просёк эту штуку с хорошим и плохим полицейскими. Тебя ограничивает мой юный возраст и то, что он поступает со мной слишком жестоко, и поэтому ты пытаешься сделать вид, будто защищаешь меня. Так что, когда ты сотрёшься, я стану вдове уязвимее ко всему, что делает этот психопат.

— Послушай сюда, мелочь, если бы ты знал меня, ты бы понял, что я никогда в жизни не стал бы заниматься подобной психо-хуйнёй.

— Тогда ты просто жалкая пародия на настоящего агента.

Ему снова врезали в лицо. Куроцучи предотвратил третий заход.

— Он играется с тобой, Зараки, хочет, чтобы ты его вырубил, — Кенпачи заметил, как еле сконфузился ребёнок. Напарник оказался прав. — Иди, отдохни. Обещаю, что не убью его в твоё отсутствие.

— Оки.

Он отступил, тяжело вздыхая, пока Маюри перенимал инициативу. 

Он даже не успел пройти и половины комнаты, как услышал новый крик. М-да, Куроцучи хорош. Но прежде чем он добрался до двери, до него донеслись голоса с той стороны и выстрелы.

— Что за нахер? — мужчина открыл тяжёлую металлическую дверь как раз во время, чтобы узреть Ичиго, вырубающего охранника. Юнец занёс кулак, но остановился, увидав Кенпачи.

Новый вскрик позади них заставил их обоих обернуться, и в следующее мгновение мальчуган проскочил мимо агента.

Бля, он, видимо, надеется, что его никто не станет ловить.

— СТОЯТЬ! — Ичиго схватил руку Куроцучи, прежде чем тот успел всадить новую иглу. Пребывая в ужасе, Ичиго заметил две иглы, глубоко воткнутые под кожу Гриммджо сзади его шеи, как в какой-то изощрённой пародии на иглоукалывание, — Блин пасхальный, чем вы тут занимаетесь?

Его с силой оттолкнули в руки Кенпачи.

— ОТПУСТИ!

— Успокойся, мелкий, — заворчал возвышающийся над ним американец, — Куроцучи, нам нужно переговорить.

— Нет, не нужно.

— Пошли, давай, у нас появились неотложные дела.

— Единственное наше дело сейчас, это вышвырнуть отсюда рыжего крысёныша. Вали.

— Вы, твари! — Ичиго орал, продолжая бороться с Кенпачи, пытаясь вырваться из его рук, — Посмотрите на него! — его колотило при взгляде на кровь, инструменты, цепи, стул и выражение агонии на лице Гриммджо.

— Не вижу ничего криминального, — задумчиво ответил Куроцучи.

— Он сегодня спас мне жизнь! — Ичиго почувствовал, как решимость Кенпачи пошатнулась, — Он нырнул за мной в воду, в то время как никто ничего не собирался делать! — парень высвободился и упал на колени перед Гриммджо, — Пожалуйста, опустите его, — умолял он. Его руки сжались вокруг цепей, связывающих Гриммджо, но он не мог избавиться от них, не имея ключа. — Пожалуйста.

Гриммджо молчал, его взгляд сфокусировался на Ичиго, как будто он говорил сам себе даже и не сметь надеяться, что этот подросток сможет по-настоящему защитить его.

— Выведи его отсюда, — потребовал Куроцучи. Кенпачи продолжал мяться позади него, — Сейчас же!

— Нет. Ситуация вышла из-под контроля, сначала нам нужно разделаться с Куросаки.

Комната погрузилась в молчание. Затем иглы полетели на стол.

— Твою мать, ладно, — Ичиго снова сграбастали за шкирку и выволокли вон.

— Подождите, вы не можете просто так оставить его здесь. Гриммджо! — однако в этот раз его никто не послушал.

Дверь закрылась. Гриммджо остался наедине с собой под светом одинокой грушевидной лампы.

Он улыбнулся.

— Ай да Куросаки, похоже, я снова тебе должен.

Он без труда вытащил левую руку из наручника, благодаря смещённым суставам. Проблема была в том, что он не мог использовать эту руку, чтобы освободить вторую. Там были замки, а вот ключик отсутствовал.

Зато у него была игла.

Он залез назад и вытащил одну из воткнутых в его шею акупунктурных***** игл. Действие спровоцировало крик и его рука целиком повисла вдоль тела на несколько секунд.

— Бляха, — пот заливал ему глаза, его стрясло и это осложняло ему задачу справиться с внутренностями замка. Тем не менее, когда его правая была освобождена, дело пошло быстрей. Он легко расковал себе ноги.

— Ну ладно, терь пора набить пару... — его лицо первое встретилось с цементом, когда он попытался встать. Слишком большая нагрузка оказалась для его тела, оно ещё не было готово подчиняться ему. — Давай же, — подначивал он себя, как будто непоколебимая решимость могла помочь ему преодолеть усталость и боль.

Всего лишь несколько часов назад у него в руках был собственный паспорт и возможность улететь отсюда в Америку или ещё куда подальше. Он никогда не думал, что окажется в подвале американского посольства в собственной пыточной камере.

— Говнюки, — Гриммджо вскарабкался на ноги и подождал; в его шее оставалась последняя игла, он залез назад и вынул инструмент. Конвульсии и онемение прошли через минуту, парень едва встал и повалился обратно на свой стул. Опёршись на него для поддержки, он кинул взгляд на хирургический ряд.

Гриммджо ухмыльнулся и схватил длинный нож с передвижного стола.

— Ну ладно, мальчики, давайте поиграем.
    Комментарий к Глава 17
    *Пульсометр или монитор сердечного ритма — устройство персонального мониторинга частоты сокращений сердца в реальном времени или записи его для последующего исследования.

**Посольство США в Японии — главная дипломатическая миссия США в Японии, новое здание которого находится в фешенебельном квартале Токио — Акасаке, недалеко от квартала Нагата, где расположен японский парламент и резиденция премьер-министра.

***ИВЛ — аппарат для искусственного дыхания (искусственной вентиляции легких); комплекс мер, направленных на поддержание оборота воздуха через легкие у человека, переставшего дышать.

****Гуантанамо (англ. Guantanamo Bay detention camp) — лагерь для лиц, обвиняемых властями США в различных преступлениях: терроризме, ведении войны на стороне противника, и др. Находится на бессрочно арендуемой США военно-морской базе в заливе Гуантанамо (Куба), в 30 км от одноимённого города.

*****Акупунктура или иглоукалывание — один из древнейших методов лечения с Востока, основывающийся на воздействии металлическими иглами на биологически активные точки организма, число которых достигает 664 и каждая из них имеет точное топографическое расположение и определённое терапевтическое назначение.

========== Глава 18 ==========

— Рукия, прошу, сделай что-нибудь! — Ичиго буквально за грудки тащили из подвала всю дорогу, пацан пинался и кричал; добравшись до конференц зала, Кенпачи отпустил его, а Рукия тут же села на провод.

— Урахара в пути, — сообщила она всем, — Он приказывает вам остановить пытки.

— Ну, лично я не слышал, как он это сказал, — махнул Куроцучи, — Пусть зайдёт ко мне, когда нарисуется.

— Ты, кусок говна! — и тут голова Рукии откинулась на сторону. Маюри был старше её по званию и сейчас он просто напомнил ей о её положении, отвесив затрещину. Она подняла руку и с ненавистным взглядом прикрыла свою покрасневшую щеку.

— Достаточно! — вмешался Кенпачи, — Маюри, мы дождёмся Урахару. Здесь.

— Делай, что хочешь, — он направился к двери, — Тебе не впервой проводить время в компании япошек, слишком эмоциональных для работы агентами. У меня же есть неотложные дела.

— Маюри! — дверь захлопнули с той стороны.

— Пожалуйста, остановите его! — взмолился Ичиго высоченному американцу, который остался с ними в комнате.

Кенпачи вздохнул:

— Скоро вернусь, — он толкнул дверь, оставив Ичиго и Рукию наедине.

Ичиго подошёл к ней, женщина ещё не оправилась от пощёчины.

— Ты в порядке?

— Скоро буду. Пошли, я не доверяю никому из них.

— На вашем месте я бы не стал этого делать, — снова достиг их этот отвратительный змеиный голос.

— Уйди с дороги, Гин.

Он прислонился к дверному проёму.

— Просто подождите минутку.

— Какую минутку? Что ты...

В коридорах зажглись красные огни, раздалась громкая сирена и одетые в чёрное секьюрити тут же побежали из комнат вдоль по проходу. Гин вошёл в зал и с закрыл за собой дверь.

— Заключённый сбежал. Защищай гражданочку, если ты способна хоть на что-то.

— Ты...

— Я позабочусь о поимке Гриммджо Джаггерджака.

Он выскользнул из зала без каких либо других объяснений. Ичиго и Рукия переглянулись, прежде чем нарушить приказ, и выбежали в толпу.

***

— Боже мой, вы, мальчики, ужасно справляетесь, — Гин прервал погоню, поднимая Кенпачи на ноги.

— Маленький засранец что-то мне вколол... — облокотился Кенпачи на своего коллегу.

— Жить будешь, — Маюри шарился на подносе, пытаясь определить содержимое шприца. Когда он повернулся к ним, количество крови, вытекающее из его шеи, ужаснуло обоих его американских сослуживцев.

— А ты — нет, если тебе не окажут помощь, — заметил Гин.

— Знаю. Сейчас позову кого-нибудь.

— Ты тоже, Кенпачи. Куда он побежал?

— Ума не приложу.

— Ясно. Тогда оба просто дуйте в мед кабинет, — Гин наблюдал, как они уходили, но сам провожать их не стал. Вместо этого прошёл к двери и дёрнул её за ручку, — Я не вижу в этом ничего веселого, если ты не заставишь меня хотя бы побегать за тобой.

Он заглянул за угол и обнаружил окровавленную персону, что скрывалась там. Гриммджо, защищаясь, выставил нож, но Гин даже и бровью не повёл.

— Давай уж.

— Твоё имя, мразь? — гавкнул Гриммджо.

— А оно тебе надо? Беги, давай.

Белобрысый отступил назад. Гриммджо долго и напряжённо смотрел на него, а потом медленно вышел за дверь и убежал.

— Ну вот. Теперь стало интересней.

***

Рукия и Ичиго перебирались через тела сотрудников. Люди дышали, только находились без сознания. Один из них тяжко прислонился к стене. Парочка поспешила к нему.

— Он охуенно шустрый, — выдохнул мужчина.

— Все в порядке, — успокаивала его Рукия, — просто скажите мне, что произошло.

— Он ранен. Он раскидал нас, но не убил. Я со всей силы врезал ему по спине, — в руке он сжимал утяжелённую полицейскую дубинку, — Видать это здорово его замедлило. Ещё один он словил ногой.

— Куда он ушел?

Мужчина кивнул дальше. Они встали и прошли по коридору, но вскоре остановились, завидев столпотворение возле одной из дверей, которую держали под прицелом сразу несколько агентов.

— Пиздец, неужели он там? — спросил Ичиго.

— Пропустите нас.

— Нет, — какой-то сотрудник, останавливая, положил руку ему на грудь. За его спиной рыжий разглядел Ичимару Гина, скрестившего руки и нахмурившего брови — вполне очевидно, что он испытывал некоторое недовольство. 

— Пропусти нас, — потребовала Рукия.

— Не могу. У меня приказ.

— Чей?

— Урахары. Он уже там вместе с ним.

***

— Гриммджо, — Киске остался стоять рядом с запертой позади себя дверью, — Всё должно было быть совсем не так.

Он не получил ответа от истекающего кровью парня, что прижимался спиной к стене кладовой; две полки, забитые бумагами до отказа, прикрывали его с обеих сторон, руки держались за пистолет, который он наставил прямо на Киске.

— Теперь, когда я здесь, ситуация переходит под мой контроль. Ты под моей опекой, моей защитой.

Он рискнул отойти от двери, сделав пару шагов вперёд.

— Стоп.

Он остановился.

— Гриммджо, у нас очень мало времени осталось, чтобы провести твою детоксикацию, мы не можем позволить себе тянуть резину.

— Вы думаете, я этого хочу?

— Да, — он залез внутрь своего жакета и вынул небольшой кусок сложенной бумаги, — Именно, — он позволил страницам паспорта раскрыться. Глаза Гриммджо переместили взгляд на документ — на единственную вещь, которая, как он думал, могла спасти его от всего на свете.

— Я хочу уехать отсюда, а не избавиться от наркозависимости.

— Это одно и то же, и ты это знаешь. Ты собирался сделать это самостоятельно. Ты бы погиб.

— Может и так, но это было бы моё собственное решение и ничьё другое.

— Я признаю твою точку зрения, но я способен дать тебе больше прерогатив.

— А потом что? Зашлёшь меня обратно к тому говну, чтобы я стал твоей шавкой под прикрытием?

— Нет, не зашлю. Я задам кое-какие вопросы, ты на них отвечаешь, а затем я обеспечиваю тебе защиту, как свидетелю, до конца твоих дней.

— Я тебе не верю.

— Ты и не должен. Но ты всё ещё не застрелил меня, а значит, есть шанс, что мы сможем договориться, — он сделал другой шаг, наступив на что-то на полу, и Гриммджо снова встал в позу.

— ЗАМРИ НА МЕСТЕ!

— Хорошо, — он снова остановился.

— Ты знаешь, я пришёл сюда, чтобы убить тебя, да?

— Да.

— Тогда какого хуя ты здесь делаешь?!

— Потому что я увидел это в тебе в прошлую нашу встречу. Я знаю, что ты подобного не совершишь.

— Совершу, если ты сделаешь ещё хоть один шаг.

— И те господа, что сейчас находятся за этой дверью, пришьют тебя в момент. И я уже буду не в состоянии защитить тебя от американцев.

— ИДИ В ЖОПУ! Как будто ты не принимал участие во всём этом театре. Прекрати играть со мной в эти игры. Вы все — Интерпол, и все — заодно!

— О-о, как бы я желал, чтобы мы действительно были по одну сторону баррикад. Однако несмотря на интернациональность самой организации, боюсь, между нами слишком натянутые отношения из-за расовой принадлежности.

— Я не верю ни единому твоему слову.

— Я не думаю, что это так. Ты совершил побег, Гриммджо. А всё ли ты предусмотрел, а? Ты собирался пробить потолок и через подвал добраться до другой комнаты к чёрному выходу. Но ты не сможешь. Ты тяжело ранен. Даже сейчас тебе с трудом удаётся стоять на ногах и держать тот пистолет наготове. Ты жаждешь выбраться отсюда. И я даю тебе эту возможность. Ты хочешь верить мне, так верь.

— Но я не могу.

— Знаю. Потому что твой отец так долго капал тебе на мозги, что ты разучился доверять.

— Не пытайся проводить со мной психоанализ, мудак.

— Я не анализирую, это всего лишь наблюдение, Гриммджо. 

— Иди на хрен.

— Просто остановись, Гриммджо. Перестань сражаться, — он сделал два шага.

— ОТОШЁЛ!

— А если и отойду, что изменится? Ты всё ещё находишься в комнате, окружённой вооружёнными людьми.

— Только уйди.

Его руки затряслись. Киске видел множественные раны на его почти голом теле, кровь стекала сзади по ноге, где пуля разрезала ему одну ягодицу. Его босые ступни поскальзывались в крови, где он стоял, и одно колено не сгибалось. Киске вздохнул и начал снимать свой жакет.

— Ты что удумал? — Гриммджо смотрел на него, глаза теряли фокус, пистолет стал опускаться.

— То, что случилось с тобой, моя вина. Я должен был прибыть сюда ещё до твоего приезда.

— Уйди прочь, — но он не смог удержать дуло прямо и начал медленно слезать по стенке.

— У тебя кризис и тебе требуется помощь, а мы все только продолжаем на тебя давить, — Урахара оказался от него в паре шагов, Гриммджо бросил оружие и попытался ухватиться за полку, чтоб не упасть.

— Не трогай меня...

— Ты не знаешь, кто ты: военный, чей-то сын или просто жертва.

— Не надо, — Киске стоял прямо перед ним, юноша задышал чаще, стараясь удержаться на ногах.

— Но ты нырнул в тот водоём, чтобы спасти Куросаки Ичиго. Ты сделал свой выбор в тот момент, когда поставил жизнь мальчишки выше собственной.

— Заткнись...

— Так позволь же мне вернуть тебе этот долг, Гриммджо. Позволь мне тебя спасти.

Гриммджо рухнул на пол. Киске поймал его, прикрыв голые плечи одеждой.

— Ты разрешишь нам попробовать помочь тебе, Гриммджо? Ты согласен излечиться от зависимости Хогьёку?

Он почувствовал неровное дыхание на своём плече, тихий глоток, но разобрал лишь одно слово.

— Да.

***

— Пройдёт ещё день или около того, прежде чем мы сможем приступить к процедуре. Гриммджо нужно передохнуть, а нам — завершить расчёты, — объяснял Киске своим слушателям. Американцев никто не пригласил; Ичиго, Рукия и Иккаку сидели в числе докторов и других мед сотрудников, которые будут принимать участие в операции.

— Я могу его увидеть? — спросил Ичиго, когда совещание было окончено.

— Да, — подтвердил Киске, — Его раны уже обработали, он находится в одноместной палате. Я покажу тебе дорогу.

Он проводил его до самых дверей. Комната была приватной, вот только в ней велось видеонаблюдение, а на входе стояла охрана.

— В итоге я чуть не убил себя перед основным действием, — заносчивость в голосе Гриммджо не вязалась с отчаянием в его глазах или позой избитого тела, в которой он сидел на кровати. Его подстрелили, но от пули остался лишь разрыв — разрыв, в весьма опасной близости от артерии* — но всё было относительно хорошо. Тем не менее, удар в спину болел и опух достаточно, чтобы лишить его шансов на передвижение без посторонней помощи, поэтому он остался сидеть на кровати, когда Ичиго его навестил. 

— Ты рассматривал такую возможность?

— Нет, придурок. Но они решили, что да.

— Господи.

— Что такое? Почему ты выглядишь даже хуже, чем я себя чувствую?

— Из-за того, что произошло с тобой. И... потому что это случилось из-за меня.

Бровь Гриммджо задёргалась от удивления.

— И как же ты пришёл к такому выводу?

— Потому что ты вернулся, чтобы спасти меня. Тогда они и взяли тебя в плен.

— У тебя, мелкий, каша вместо мозгов. Ты вообще не можешь винить себя за деяния тех американских говнарей? Тем более, неужели ты забыл, что я сделал с тобой то же самое.

— Чего?! Ты не можешь сравнивать привязывание меня скотчем к стулу и просмотр хрени по ТВ с... этим, — он махнул рукой, указывая на все те красные отметины, перевязки и синяки, которые не скрывала футболка, надетая на Гриммджо.

— Да какая разница. Но, если уж тебя так сильно мучает совесть, сделай одолжение.

— Какое?

— Принеси мне сраную бутылку водки.

Ичиго улыбнулся.

— Не думаю, что именно это тебе показано принимать в предоперационный период**.

— Да мне насрать, — он должен был сидеть, но он сполз на спину, силясь скрыть боль от подобной активности. Ичиго преодолел оставшееся до койки расстояние и сел рядом с тем местом, где он лежал.

— Боишься?

— Операции?

— Да.

— Нет.

Ичиго вздохнул.

— Ну почему ты всё время врёшь?

— Отвали. Ты только и ждёшь, когда я вернусь на прежнюю стезю, чтобы ты снова мог претендовать на роль моего друга.

Ичиго подумал над этим.

— Нет, — в итоге сказал он.

Гриммджо повернул голову на бок и посмотрел ему прямо в глаза.

— Ну, и кто здесь врёт?

— Я не вру. В прошлый раз ты дико боялся перспективы снова стать пустым. Но ты не стал, в смысле, не до конца. Признаюсь, я не фанат того ублюдка, в которого тебя превращает Хогьёку, но ты, в какой-то степени, это всё ещё ты. Я хочу, чтобы тебя вылечили, потому что этого, прежде всего, хочешь ты сам. Однако именно эта версия тебя вытащила меня из-подо льда. Вывод: ты не такой уж и плохой.

— Тьфу.

— Я просто пытаюсь сказать, я не хочу, чтобы ты излечился ради меня. Сделай это ради себя самого. Потому что я знаю, даже если ты никогда в этом не признаешься, ты этого действительно хочешь.

— А ты прям знаешь?

— Так и есть.

С момент они смотрели друг на друга, прежде чем Гриммджо испустил долгий вздох и поднял глаза, уставившись в потолок.

— Я вспомнил кое-что. Урахара помог заполнить некоторые пробелы.

— Что же?

— Я не всегда жил с Айзеном. Это была моя мама. Мне всегда казалось, что она покончила с собой — передозировка обезболивающими***. Но это была ложь. Айзен сделал это с ней, он заставил её наглотаться таблеток, чтобы это выглядело как суицид, мне тогда было шесть. Я вошёл. Мне нельзя было. Я не знаю как, но он заставил меня забыть всё это.

— Соболезную.

— Аналогично. Я посвятил свою жизнь кретину, убившему единственного человека в этом мире, которому была небезразлична моя судьба.

— Это и есть причина, по которой ты хочешь отказаться от Хогьёку?

— Я не знаю. Я не хочу. Я не хочу когда-либо снова стать слабым. Но без Айзена я — ничто. Это делает меня зависимым от него. А быть зависимым — последнее, чего я хочу.

— Понимаю.

— Отлично, потому что я, скорее всего, подписался на смерть.

— И ты хочешь, чтобы я знал о твоих мотивах, если такое, вдруг, произойдёт?

Взгляд голубых глаз заметался.

— Что не так? Я не знаю, — оправдывался он, — бля, я просто поддерживаю беседу.

— Прости.

— Прекрати извиняться.

— Ладно, — Гриммджо закрыл глаза, — Гримм, хочешь поговорить об этом?

— О чём?

— Ты пережил пытки. Я видел твоё лицо в подвале. С тобой не всё в порядке.

— Я уже порядочно времени не был «в порядке». И если ты не закончил Хогвартс с золотой медалью, где учат магией исцелять сломанные пальцы и огнестрельные ранения, то ты ничем мне не поможешь.

— Но я могу тебя выслушать.

— Ты охренительно сентиментален, мелкий, знаешь?

— Прости.

— Чего-чего, не расслышал?

— Ой, точно, — Гриммджо был близок к тому, чтобы уснуть, но в последний момент он снова открыл глаза, — Что случилось? — спросил Ичиго.

— Ничего.

— Нет, серьёзно.

— Ничего.

Ичиго присмотрелся к нему.

— Ты не хочешь засыпать, потому что не доверяешь им?

Отнекиваться смысла не было. Гриммджо стиснул зубы.

— Я останусь с тобой.

— Что?

— Я останусь здесь, пока ты будешь спать. Я не позволю им причинить тебе вред.

— Я не нуждаюсь в твоей защите, мелкий.

— У меня долг за озеро, — Ичиго пожал плечами. Гриммджо зыркнул на него, а затем откинул голову и закрыл глаза.

— Пофиг, делай, как знаешь.

Ичиго смотрел, как его забирает сон. Не так много, но это было то единственное, чем он мог помочь Гриммджо прямо сейчас.

***

Простыня взлетела в воздух, Гриммджо, выпрямившись, сел в постели, и Ичиго осознал, что, возможно, это была не самая лучшая идея в мире: прилечь отдохнуть рядом с не совсем адекватным суперсолдатом, у которого могли навернуться мозги после перенесённых страданий.

— Гриммджо! — он попытался успокоить его, но того всё ещё не отпускал сон и он перекатился, усевшись сверху, вдавив запястья Ичиго в матрас.

— Проснись, сука!

В любую секунду сюда мог войти охранник, а Ичиго этого очень сильно не хотелось.

— ... малой? — выдохнул Гриммджо, оглядывая рыжего, а потом и комнату вокруг, — Точняк... — он вспомнил обещание Ичиго остаться с ним и поэтому отпустил парня, перекатившись на другую сторону кровати.

— Ты в порядке?

— Да, всё просто прекрасно, — он сел к нему спиной на край койки и руками залез в свои волосы.

— Я могу что-нибудь сделать для тебя?

— Водку ты так и не искал, я правильно понимаю?

— Нет.

— Тогда, нет.

Ичиго вздохнул.

— Ко скольки мне надо в хирургию? — спросил Гриммджо. 

— Через два часа.

Он кивнул.

— Тогда я — в душ.

— Тебе нужна помощь?

— А ты только этого и ждал, да? — Ичиго покраснел, но Гриммджо по-прежнему не двигался с места. Ичиго знал, что ему наверняка нужна была помощь, но ведь он же никогда не признается. Пауза перевалила за минуту, и затем: — Блин, просто подай мне руку.

Ичиго так и сделал. Гриммджо пошатнулся, но как только он, вроде как, смог удержаться на ногах, то до ванной добрался уже своими силами.

Ичиго не ушёл, он шатался по комнате, в ожидании обморока или, быть может, зова на помощь, но через десять минут дверь открылась и Гриммджо всё ещё был на ногах. Горячая вода явно вдохнула в него жизнь, однако он по-прежнему вздрагивал от каждого шага.

— Мама дорогая, — Ичиго смотрел на его голый торс, и когда он повернулся, то увидел тёмную отметину на спине, которая и доставляла столько проблем, — Капец, Гриммджо, — он взял его за руку, видя как он спотыкается, и помог ему лечь обратно в кровать.

Гриммджо зашипел от боли и посмотрел на Ичиго:

— Мне нужны эти.

— Точно, — обезболивающие, Гриммджо имел к ним некоторую тягу, так что он, возможно, нуждался в них сейчас особенно сильно. Охранник вернулся с двумя таблетками и стаканом воды. В планах Гриммджо было прикончить как минимум половину бутылки, но он взял то, что ему дали, и лёг обратно. 

— Толкнёшь меня, когда будет время?

— Непременно, — Ичиго дождался, когда он уснёт, прежде чем накрыть его сверху простынёй.

***

— Что ж, настал момент истины, так? — Гриммджо снова был в своём мудаческом амплуа, заправленный медикаментами и готовый к вероятной смерти; придурок в нём просто бесился. — Именно в этой комнате я и умру.

— Не говори так, — Рукия, как и он, будто на иголках сидела. Если Гриммджо умрёт, Ичиго казалось, что она себе этого никогда не простит.

— Может, тебе лучше уйти, дорогуша? — он восседал на краю стола для осмотра, кто-то брал из его руки образцы крови. Он был без верха в одних только убогих штанах, готовый к тому, чтобы ему разрезали руку и извлекли оттуда устройство.

— Я хочу быть здесь.

— Ты мазохистка, знаешь ли.

— Прекрати, — шикнула она, — Не могу сказать, что буду по тебе скучать.

— О, так значит ты решила, что я собираюсь отойти в мир иной?

— Нет, лишь только эта часть тебя. Ты прежний нравился мне гораздо больше.

— Ах, тогда ты хочешь держать меня за ручку, когда я начну депрессовать, так? — он посмотрел в пространство между Ичиго и Рукией, — Я осведомлён о том, как вам нравится та моя сторона, — сказал он ей. Рукия смутилась и тут же покраснела, но Гриммджо слез со стола, когда мед сестра его отпустила, и повернулся к Ичиго, — Вот ты, ребёнок. Всё это время мне кое-что не давало покоя.

— Я...

— Если я всё же умру, — прервал его Гриммджо, — Я должен выяснить напоследок, — он схватил Ичиго за ворот рубашки и резко дёрнул на себя.

У Ичиго не было и шанса запротестовать, прежде чем их рты соединись. Гриммджо крепко держал его за затылочные волосы, целуя грубо, как и всё, что он делал, и требовательно, прижимая подростка к себе до того сильно, что это становилось больно.

Когда Ичиго сообразил поднять руки и оттолкнуть его от себя, Гриммджо отпустил его, довольно лыбясь.

— Супер, это то, что я хотел узнать сполна, — он ухмыльнулся, вытирая рот рукой. Ичиго остался стоять, как вкопанный.

— К...ч... что?

Но Гриммджо уже отвернулся к Рукии.

— Ты тоже такой хочешь? — её лицо стало помидорно-красным. Он заржал и обратился к мед сестре, — Ладушки, я готов к труду и обороне, давайте сделаем это.

Он откинулся на диагностический стол, скалясь во все тридцать два.

— Какого хрена только что произошло? — Ичиго, наконец-то, заикнувшись, вопросил Рукию.

— Он больной, Ичиго, — урезонила она, — Сумасшедший и непредсказуемый.

— Он поцеловал меня.

— Он просто издевался.

— Он лёг под нож, который, как он думает, может его убить, и последнее, что он пожелал сделать в жизни, это засосать меня в губы.

Она обернулась к нему с нереально серьёзными глазами.

— Будешь волноваться об этом, если ему удастся выжить. 
    Комментарий к Глава 18
    *Да, в ягодицах тоже есть артерии, если чо. По одной на каждую (прим. пер.).

**Предоперационный период — совпадает обычно с моментом поступления больного в хирургический стационар и заканчивается подачей больного в операционную. В некоторых случаях он начинается намного раньше. Цель периода — снижение риска интра- и послеоперационных осложнений; делится на 2 этапа: диагностический (установление точного диагноза + состояние основных органов и систем) и подготовительный (осуществление психологической подготовки, общесоматической, специальной и непосредственно подготовка больного к самой операции).

***При постоянном приёме болеутоляющих медикаментов передозировка может случиться легко; обычно симптомами этого являются тошнота, слабость, рвота, боли в животе, иногда обмороки, понижение давления, судороги и даже кома. Плюсом идут нарушение работы внутренних органов, проблемы с мочевыделительной системой и работой ЦНС в принципе (это в общем). Некоторые препараты вызывают отеки, некоторые — внутренние кровоизлияния. Если такое произошло — покупай место на кладбище. А вообще таблетки следует принимать только по предписанию врача и не «перестраховываться», чтобы не попасть в рай (прим. пер.).

========== Глава 19 ==========

Утомлённые глаза уставились в белый потолок. Запах стерильности и пиликанье приборов не оставляли сомнения в том, где он сейчас находился.

— Эй, неплохо выглядишь... — прохрипел он, увидев Рукию, склонившуюся над ним.

— Скотина, я уж думала ты помирать собрался, — она откинула с его лица красные пряди, — Как чувствуешь себя, Ренджи?

— Бывало и получше, — Абарай чувствовал себя вяло из-за наркотиков и потери ресурсов тела, — Сколько я провалялся?

— Не слишком много для того, кто впал в кому.

— Что?

— Расслабься, два дня, ты ещё легко отделался.

— Наверное. И каков урон?

— Сломанные рёбра, фрагменты костей чуть не протаранили тебе сердце, но врачи провели тебе фиксацию рёбер, так что поправишься через несколько недель.

— Недель? Мило.

— Ну дак, та пуля чуть не попала тебе в сердце, так что будь благодарен.

— Что ж, видимо, должен. Итак, два дня, что я пропустил?

— Гриммджо перенёс операцию на перенастройку дозирующего устройства.

— Правда? Я думал, он сбежал, когда меня подстрелили.

— Он вернулся.

— Да ну?

— Это длинная история, поведаю, как только ты восстановишь свои силы, — его глаза уже слипались, но он продержался в сознании чуточку подольше.

— Чем всё закончилось?

Она вздрогнула.

— Бля, неуж...

— Нет. Но это слишком тяжело для него. За ним ведут круглосуточное наблюдение, он неуправляем.

— Умственно?

— Да. Ему колят болеутоляющее, но ты же знаешь, каким он был в прошлый раз.

— Я помню, как нашёл тебя в море крови из его запястья.

— Вот именно. Сейчас примерно то же самое, даже несмотря на успокоительные.

— Он сильный.

— Он немногим старше Ичиго, а уже успел пройти через ад.

— Ты тоже немногим старше пацана, и ты тоже была там.

— Мне двадцать четыре.

— Моё мнение неизменно. Ты была рекрутирована ребёнком, тогда на тебя свалилась целая гора ответственности, — он взял её за руку, — Не важно, что случится, Рукия, ты поступила правильно в отношении Гриммджо. Помни об этом.

— Спасибо, Ренджи. А теперь отдыхай, это приказ.

— Есть, мэм, — он вдавился головой в подушку и его ладонь в её руке обмякла.

***

— Очаровательно... — Гин наблюдал сквозь одностороннее стекло за пациентом, извивающимся на привязи, — Менее чем за десять минут он перешёл от депрессивного состояния, когда он едва двигался, к столь яростному, что я даже не удивлюсь, если он порвёт эти ремни.

— Я не нахожу здесь ничего очаровательного, — Кенпачи глянул в окно рядом с ним, — Адское зелье этот ваш Хогьёку.

— Так и есть.

Кенпачи поднял брови на высказывание сотоварища.

— Ну, знаешь, не все солдаты, первыми опробовавшие наркотик, мертвы, — намекнул Гин.

— Оп-па, а Урахара в курсе?

— Нетушки, я был во второй группе тестируемых в другой лаборатории. Там использовали деривацию* его стряпни, менее бронебойную, поэтому моё сердечко всё ещё трепыхается.

— Но ты остановился.

— Угусь, точно, только пара доз. Всё же лучше, чем те стероиды, которыми заправляешься ты.

— Я не принимаю стероиды, и ты это знаешь.

— Разумеется, — Гин отвернулся панорамы за стеклом, — А это весело.

— Что?

— Наблюдать, как один небольшой научный эксперимент меняет такое огромное количество судеб. Сколько людей, не участвовавших в этом, которые даже не подозревают, что являются частью его.

— Какого чёрта всё это значит? Какие люди?

Но Гин только оттолкнулся от стены и направился к выходу.

— Я думаю, мы скоро это узнаем.

Дверь закрылась. Кенпачи по-прежнему смотрел ему в след.

***

— Прекрати это, Урахара.

— Гриммджо, постарайся успокоиться, — Урахара попытался утихомирить молодого человека, привязанного к кровати.

— Я не могу больше. Верни всё обратно!

— Твоё сердце всё ещё не стабильно, нам придётся лечить тебя быстрее, чем я себе представлял. Мне жаль, Гриммджо, но тебе необходимо это пережить.

Глаза, умолявшие по-хорошему, злобно прищурились, стирая отчаянное выражение с лица.

— Ах, блядский ты, ебать, урод. Тебе доставляет удовольствие каждая секунда моих страданий, так ведь?

— Как я уже сказал, — Урахара сохранял спокойствие, во что бы то ни стало. Он, как мог, наматывал бинты на запястья Гриммджо, не спуская его с привязи. Тот уже умудрился их содрать, невзирая на наличие мягкой прокладки у фиксаторов. — Я сожалею, что нам приходится ускорять процесс, но это единственный возможный путь.

— Ненавижу тебя! — парень рванулся вперёд, но Урахара отклонился, избежав удара головой. Он закончил дело и встал.

— Я действительно сожалею, — блондин запустил руку в голубые локоны, надеясь на взаимопонимание, но Гриммджо шуганулся от прикосновения и отвернулся.

Глава подразделения ушёл, но на выходе столкнулся с парой испуганных карих глаз. Ичиго стоял прямо за дверью вместе с Рукией.

— Ичиго, сейчас не лучшее время.

— Я видел, — он кивнул на стекло, — Оно всегда так?

— Нет. У него бывают периоды спада и подъёма. Советую дождаться затишья, прежде чем навещать его.

— Он снова движется в сторону депрессии, я прав?

— Как никогда. Но ведь ты видел это и раньше; оно и к лучшему, когда ты придёшь проведать его.

— Ладно.

— Знаешь, ему пойдёт на пользу дружеская поддержка.

— Ясно, — Ичиго ушёл, но Рукия замешкалась у окна.

— Ни к чему хорошему это не приведёт, я помню, чем он стал «после», ему ничто не поможет.

— Не поможет. Но Ичиго об этом знать не обязательно. Тебе тоже следует отдохнуть, доктора присматривают за ним круглые сутки, нет причин волноваться.

— Не могу ничего поделать с собой.

— Ну хорошо. Тогда дай мне знать, если он вдруг резко сменит пластинку.

— Так точно.

***

Спад пришёлся на день. Урахара сказал, что физическая реабилитация Гриммджо займёт около двух недель. Им удалось перепрограммировать устройство в его руке, чтобы потом не пришлось оперировать каждый раз, если возникнет нужда в изменении настроек. Постепенно процесс выздоровления становился легче. Но он всё ещё проходил слишком стремительно, и это подвергало его тело лишнему стрессу. Поэтому, спустя более, чем сутки, бесконечного ора, мата и борьбы, Гриммджо рухнул на кровать и затих. Он просто лежал, глядя в никуда. Именно в таком положении застал его Ичиго.

Парень всё понимал, его голубые глаза внимательно всматривались в лицо Ичиго. Но он смолчал. Голова была повёрнута на бок, всё остальное тело отвернулось настолько, насколько это позволяли фиксаторы. Ичиго присел на стул рядом с кроватью.

— Гриммджо?

Тишина.

— Мне действительно очень жаль, что с тобой такое случилось, — он не знал, что ещё можно сказать, но потрескавшиеся губы разлепились и Гриммджо заговорил сам.

— Я не могу больше это терпеть, — всего лишь слабый шёпот.

— Ты сможешь через это пройти.

Но он помотал головой.

— Просто убейте меня.

— Не говори так.

Гриммджо закрыл глаза. И не произнёс больше ни слова. Ичиго просидел с ним до рассвета, но, казалось, день не принёс с собой никаких хороших новостей.

С тех пор его перепады настроения становились всё менее заметными. Одержимость и ярость длились несколько часов подряд, после чего их сменяла апатия, в безжизненных глазах угасала надежда. Наибольшей проблемой стал его категорический отказ от пищи. Он выплёвывал всё, что в него пытались запихать, кроя сотрудников трёхэтажным матом, и тупо хандрил, лежа неподвижно, когда ему предлагали поесть с ложки. Его вынужденно кормили парентерально**, просто чтобы он не умер.

Но он выжил. Его сердце перенесло лечение, несмотря на то, что нагрузка повлекла за собой тяжёлые последствия, которые выявились путём обследования. Без Хогьёку его кровожадность исчезла, но главная опасность ещё ждала впереди, поэтому Рукия денно и нощно дежурила в его комнате, особенно когда его спустили с привязи. Она наблюдала за его развязанными трясущимися руками и убедила санитаров не оставлять его без присмотра даже в душе. Потому что знала, чем выше накал эмоций, тем хуже последствия.

После того, как его привели в порядок и осмотрели, его переселили в комнату, специально оборудованную для наблюдением за суицидниками. Он ни на миг не оставался один. Ичиго всеми силами старался не обращать внимания на громилу дежурного у дверей. Хоть он и был там с самого начала, но его всё ещё шокировало то, как на Гриммджо одежда висит мешком, как истощилось его тело за время процедур. Из-под рубашки выглядывали катоды, рядом с кроватью стоял монитор сердечного ритма. За его графиком пристально следили, чтобы быть уверенными в успехе лечения.

Но лишь один взгляд в эти глаза мог сказать, что им предстоит ещё уйма работы.

— Гриммджо, — Ичиго вошёл в комнату, дверь за ним привычно закрыли. Гриммджо сидел на краю кровати, держась за голову руками. Он медленно поднял глаза.

— Ичиго.

— Тебе позволили надеть свою одежду.

Он просто кивнул.

— Это же хорошо, разве нет?

— Полагаю.

— Слушай, Гримм, я реально не знаю, что сказать.

— Я тоже, — Ичиго присел рядом с ним на кровать. Гриммджо снова опустил голову в ладони. — Болит?

Он покачал головой.

— Ты чувствуешь себя больным?

Он кивнул.

— Чем именно?

— Голова болит.

— Я могу сделать для тебя что-нибудь?

— Нет.

— Тогда я просто посижу с тобой ещё немного?

Юноша пожал плечами. Он остался сидеть на месте. Гриммджо просидел так порядочно времени. В конце концов он лёг и обнял подушку, как делал это раньше на глазах Ичиго в своей съёмной квартире. Гриммджо не просил еды, продолжая отвергать предложенное. Хотя были моменты и похуже, когда он претерпевал боль в груди или прижимался к стене от страха, думая, что так ему будет безопаснее. Его ломало конкретно и он не мог от этого сбежать, не зная, что ему с собой делать.

— Как долго это продлилось в прошлый раз? — спросил Ичиго Рукию, после часа наблюдения за Гриммджо, без движения лежащим на кровати.

— Ему мало-помалу стало лучше через несколько недель, но этот период не превышает срока пяти-шести дней.

— И даже когда он пытался покончить с собой?

— Тогда было по-другому. Всего один раз я видела его плачущим. Он вроде шёл на поправку, поэтому мы убрали постоянное наблюдение. У него случился беспричинный срыв и он порезал сам себя. Я не думаю, что он рассчитывал на это. Он просто вышел из себя.

— То есть, даже после этого, нам придётся продолжать присматривать за ним?

— Мы заботимся о нём, Ичиго, не волнуйся.

— У него когда-нибудь наступит нормальная жизнь?

— Я не знаю.

Ичиго вздохнул.

— Тебе следует заняться своей домашней работой, ты же не хочешь отстать от одноклассников, когда вернёшься назад.

— Точняк, — Рукия работала над его новой биографией, но его обязали заниматься своей домашкой в свободное время. Школа теперь для Ичиго казалась каким-то далёким воспоминанием, после всего случившегося.

Тот самый срыв настиг Ичиго спустя три дня. Ничего особенного не произошло, просто Гриммджо в панике проснулся от кошмара. Невозможно было сказать, что происходит у него в голове, но это «что-то» явно отличалось от его обычной летаргии. Он часто и рвано дышал, пульсометры зашкаливали, глаза чуть не вываливались из орбит от ужаса, руками он рвал волосы на голове.

Ичиго обернулся к санитару за помощью, когда Гриммджо начал задыхаться от обилия кислорода.

— Доктор уже в пути, — сообщил он, подходя к ним, — Гриммджо, пожалуйста, постарайтесь нормализовать дыхание.

Парень кивнул, не произнося ни слова.

— Это паническая атака***? — спросил Ичиго у санитара.

— Да.

— Боже, Гриммджо, — Ичиго положил руку ему на плечо. Его шокировало то, что этот жест побудил Гриммджо сжать его руку в ответ. Он пребывал в полнейшем ужасе, не будучи способным контролировать собственное дыхание, боль сжимала его грудную клетку, из глаз лились слёзы:

— Я н-не могу дышать, — заикался он.

— Доктор уже идёт, — повторил санитар.

— Просто продержись ещё немного, — умолял его Ичиго. Но ситуация ухудшалась, слёз становилось всё больше от смущения и боли. Гриммджо продолжал упорно сопеть на кровати, и к моменту прибытия доктора, Ичиго обнимал его, стоя на коленях, голова Гриммджо лежала на его груди, пока он натужно втягивал воздух.

Даже когда ему давали быстродействующее медикаментозное успокоительное, Ичиго держал его в своих руках. То, что мучило Гриммджо изнутри, отступило, и когда его дыхание утихомирилось, слёзы прекратились, он навалился на Ичиго, сдаваясь усталости после пережитого.

— Я не хочу быть таким, — прошептал он.

— Ты пройдёшь через это. Ты уже делал так однажды.

— Не могу себе представить, что мне когда-нибудь станет лучше.

— Станет.

— Оно просто ушло.

— Что?

— Всё. Не осталось ничего, кроме боли.

Ичиго тяжело вздохнул; доктор стоял позади них, не вмешиваясь, если рыжий был способен обеспечить ему хотя бы минимальный комфорт.

— Ты здесь в безопасности. Много людей хочет тебе помочь. Ты справишься.

Гриммджо не ответил, но прошло не так много времени, и он обмяк в руках Ичиго.

Сказать то, что по-настоящему важно, можно только после долгого дня молчания. Не слезая с его койки, Ичиго положил свою руку на колено Гриммджо, напоминая, что он всё ещё здесь, и что всё позади. Это была его единственная опора в тяжёлое время. Сильнее раза в два он сорвался в другой день. Каждый раз Ичиго был рядом, чтобы помочь ему пережить кошмар. Но и это прошло. Гриммджо постепенно оживал. В конце концов, он с охотой начал есть. Не идеал, но уже лучше.

Но именно этой стадии Рукия боялась больше всего, когда люди начали ослаблять бдительность, и у Гриммджо появилась возможность побыть в одиночестве.

Конечно же, Ичиго это тоже страшило, но он не видел того, что там случилось, по крайней мере, не в первый раз. Они находились на безлюдной в данное время территории посольства, и Гриммджо здесь было хорошо. Но в конечном счёте, он начал предаваться самобичеванию из-за того, что сделал Хогьёку. Он убил больше людей, чем когда-либо. Он причинил вред многим, большинство из которых сейчас находились в посольстве с ним. Оно преследовало его. Ичиго пытался, снова и снова, говорил, что это не его вина, но всё без толку.

— Да, я был под наркотиком, но это был всё ещё я, — сказал он, стоя у окна на одном из верхних этажей, галерея для посетителей была полностью выдержана в духе американцев. Они стояли, глядя на город вокруг, но мыслями Гриммджо был далеко отсюда, — Он меняет тебя, так что неудивительно, что я поддался.

— Ты не поддавался.

— Да хватит гнать, — отмахнулся Гриммджо, — Я, быть может, сейчас и сопливая размазня, но ведь ты знаешь, какой я на самом деле? Человек, который вломился в твою клинику с огнестрельным ранением в животе. Это был не Хогьёку, это был я.

— Значит, ты чутка аморален и часто не в настроении, за что тебе себя винить?

— Полагаю, люди, которых я убил, найдут, за что.

— Но ведь это была самозащита, Гриммджо.

— Не в случае с Урахарой.

— Так ты ж не убил его.

— Срать.

— Хорошо, но если ты всё тот же человек, которого я спас тогда, то с каких пор ты начал страдать комплексом вины?

— С тех пор, как стал убийцей.

Ичиго вздохнул.

— Я не знаю, что сказать, Гриммджо. Никто из нас тебя ни в чём не обвиняет. Я только хочу, чтобы ты перестал винить сам себя.

— О, слышу речь мозгоправа, — выдохнул он. Каждый день его на сеансах тиранил психоаналитик. И теперь он прислонился к окну лбом, не обращая внимания на знак, гласящий, что к стеклу прикасаться запрещено. Он посмотрел себе под ноги, игнорируя всё вокруг. — Я хочу уехать.

— Из посольства?

— Из Японии, — Ичиго выяснил про паспорт и про цели Гриммджо.— Хочу начать с чистого листа, — его зоркие глаза уловили в стекле отражение Урахары позади и он обернулся прежде, чем Ичиго успел заметить приближение этого типа. — Но ведь ты же мне не позволишь, так?

— Нет, пока ты не дашь мне информацию, в которой я нуждаюсь, — голос Киске был вежлив. Он положил руку на плечо юноши, — А ты идёшь на поправку. После этого, мы найдём тебе место, которое бы полностью тебя устроило, согласен?

Гриммджо кивнул.

— Тогда я хочу начать. Я расскажу всё, что вы хотите знать, только бы побыстрее покинуть это место.

— Замечательно, пошли со мной.

Ичиго смотрел им в след, не чувствуя облегчения после заявления Урахары. Очень скоро Гриммджо исчезнет из его жизни, и они распрощаются навсегда.
    Комментарий к Глава 19
    *Деривация — многозначный термин от латинского слова «derivatio» — отведение, отклонение. В общем случае — термин, означающий отклонение чего-либо от основной траектории движения, отклонение от основного значения.

**Парентеральное (внутривенное) питание — способ введения питательных веществ в организм путём внутривенной инфузии в обход желудочно-кишечного тракта. Применяется при невозможности пациентом самостоятельно принимать пищу.

***Паническая атака (ПА) или Вегетативный криз — необъяснимый, мучительный для больного, приступ тяжёлой тревоги, сопровождаемый страхом, в сочетании с различными соматическими (надуманными) симптомами.

========== Глава 20 ==========

Гриммджо рассказал им всё. Для него больше не было смысла скрывать что-либо. Вспоминание о смерти его матери прояснилось сильней. Он не обладал достаточной мощью для самоличной мести за неё, так что раскрытия карт должно было хватить. Имея на руках такую информацию, он надеялся, что Интерпол когда-нибудь сможет прижать свихнувшегося Айзена к ногтю.

Он рассказал о тренировках, которые начались ещё в его детстве. Рассказал о своей инициации и переживаниях. Когда начался курс Хогьёку, о своём изменении и о том, как ранее переменилась вся его семья. Он рассказал о каждом из своих родственников, их возрасте и умениях. Тогда же он остановился и взглянул на Урахару.

— Что вы с ними сделаете? Вы же понимаете, что это не их вина?

— Они уже никогда не смогут отказаться от Хогьёку.

— И что? Вы хотите запереть их в психушку?

— Я реально не могу тебе сказать, Гриммджо, мы решим, сможем ли мы оказать им помощь тогда, когда захватим их живьём, — но за этими словами лежал скрытый подтекст. Притащить сюда Гриммджо было экстремально опасной задачей, и при этом он был слабейшим из всех. Парень вскочил с места.

— Гриммджо?

— Ваши профессора изъездили меня вдоль и поперёк. Неужели это им никак не поможет?

— Всё возможно, но я уже говорил, что сейчас у меня нет ответа, я просто не знаю. Почему бы нам не прерваться? Мне нужно обдумать то, что ты мне сказал, и понять, что ещё я мог упустить. Спасибо тебе большое.

Под этим предлогом Гриммджо покинул кабинет. Урахара знал, что на данный момент у него полная сумятица в голове, но он ничего не мог сделать, кроме как продолжить наблюдать за ним. Гриммджо почти собрал мысли воедино, пока не оказался в своей комнате, кулаком вдарив по ванному зеркалу.

— Джаггерджак, — охранник, чья работа состояла в том, чтобы блюсти его «одиночество», подскочил к нему сзади и оттащил от осколков, — Успокойся!

— Ох, иди в сраку, — Гриммджо пихнул его и обернулся, — Я не собираюсь кончать с собой! — он круто замахнулся и врезал мужику так сильно, что тот потерял сознание и рухнул на пол. Гриммджо в шоке стоял над ним, даже и в мыслях не имея намерения причинить вред. Он вспомнил, что больше не принимает препарат, поэтому, всё дело лишь в воспитании.

— Блядь, — он схватился за голову и уставился на бессознательного человека. Просто ещё одна персона в списке изувеченных им. Он сжал волосы в кулак. Его родственникам ничто не поможет. Быть может, Айзена кто-нибудь когда-нибудь и остановит, но какое это теперь имеет значение? Когда всё закончится, он по-прежнему будет прозябать в одиночестве.

Гриммджо пнул кровать, матрас соскользнул на пол. Неподалёку разбилась лампа. Мусорное ведро полетело в стену.

Кровь громыхала в ушах, дыхание стало прерывистым. К нынешнему моменту он уже знал все эти признаки, запнувшись о порог, он упал назад, стукнувшись о дверь ванной. Осколки зеркала разлетелись по кафелю, в точности как и год назад, когда Рукия нашла его после срыва. Сейчас она, скорее всего, уже летит сюда и, придя к нехитрому умозаключению, посадит его под замок — так он потеряет всю свою независимость, которую с таким трудом вернул обратно.

Стук в дверь выдернул его из мыслей.

— Гриммджо, — голос Ичиго. Он слёг на пол. Ещё один стук, чуть более требовательный, — Гримм, можешь открыть на секунду?

Парень накрыл голову руками. Он не заметил окровавленных пальцев, откуда кровь попала ему на волосы и на лицо.

— Ладно, извини, зайду попозже.

— Ичиго, — имя было произнесено раньше, чем он смог себя остановить.

— Гриммджо? — дверь со скрипом приоткрылась.

— Я всё испортил, — дверь раскрылась нараспашку.

— Вот чёрт! — Ичиго побежал, увидев кровь, осколки и охранника, — Нет-нет-нет... — он отнял руки от лица Гриммджо и рассмотрел запястья. Продолжая сжимать его руки, он выдохнул и осмотрел всё остальное.

— Ты не...

— Нет.

— Гриммджо, что происходит? — он оглядел погром, наблюдатель медленно приходил в себя.

— Я не хотел.

— Назад, — команда заставила их обернуться: охранник едва пришёл в сознание, но уже вызывал подмогу.

— Нет, подождите, всё в порядке, — заспорил Ичиго.

— Блинский, — рыжий снова обернулся к Гриммджо, который опять начал рвать на себе волосы, — Как же меня всё достало!

— Тише, Гриммджо, всё хорошо, мы всё уладим.

— Да я заебался терять над собой контроль и быть подконтрольным! — кровь вытекала из-под его пальцев, три из которых были сломаны во время пыток и перемотаны.

— Сука, — дверь хлопнулась об стену, — ГДЕ ЭТОТ ПРИДУРОК?! — но Зараки не понадобилось никого искать — все были здесь. Ичиго заметил, как с его плеч спало напряжение, после того, как он понял, что Гриммджо не пытается сбежать, однако сам Гриммджо ничего этого не заметил. Он встал в позицию и попытался себя защитить.

— Спокойно, чувак, — осадил его Кенпачи.

— Отвяжись! Не подходи ко мне!

Зараки помедлил, оценивая ситуацию. Ичиго стоял рядом с Гриммджо не зная, что предпринять.

— Я здесь не для того, чтобы бить тебя, щегол. Тебе просто нужно успокоиться, — обнадёжил его агент.

Гриммджо уставился на него, вжимаясь спиной в стену. Что-то внутри него понимало — одно неверное движение сделает для него всё только хуже. Должно быть, это «что-то» победило или он просто зашёл в тупик, однако он медленно сполз обратно на пол.

— Я позову врача, — Кенпачи, не сводя с него глаз, вышел в коридор, чтоб сделать звонок. Ичиго присел рядом с Гриммджо, ища его глаза, в надежде понять, что творится у него в голове, но юноша опустил голову в колени, закрывшись от Ичиго, мира и боли. 

***

— Ты вообще там дышишь, Гриммджо? — Рукия ходила вокруг кровати, где на простынях животом вниз лежало тело молодого человека в обнимку с подушкой, повернув голову на бок.

— Пошла вон, Рукия, — промямлил он, но она уселась на стул перед ним.

— Ну, ты хотя бы заговорил, — вздохнула она, — Как ты умудрился поранить себе руку? — женщина посмотрела на его сплошь обмотанную бинтами кисть. Она прекрасно знала, что он сломал себе указательный палец и имел стежки через все костяшки, но его нужно было разговорить. Похоже, это не помогало.

— Гриммджо?

— Просто оставь меня одного.

— Ты ведёшь себя как трёхлетка.

— Мне похуй.

Она вздохнула и подалась вперёд, поставив локти на свои колени, чтобы их глаза оказались на одном уровне:

— Ты лежишь здесь уже два дня, Гриммджо. Ну и что, что у тебя случился срыв, ты это уже преодолел, всё в порядке. Едем дальше.

— Я не хочу никуда ехать. Я вообще хочу умереть.

— Я думала, ты собрался уезжать из страны, начать жить с чистого листа. Это хороший план, я тебе помогу. Но только не в том случае, если ты продолжишь валяться в кровати.

— Я не хочу этим заниматься. Не хочу начинать всё заново. Не хочу ничего.

— Так ты собираешься пролежать здесь всю оставшуюся жизнь?

— Да.

— Ты реально сейчас вылитый ребёнок, — он не ответил, — Я думала тебе что-то дали, чтобы поднять настроение.

— Я рад.

— Ох.

— Ага.

Доктор объяснял ей, что пока его тело будет привыкать к жизни без Хогьёку, рассчитать правильную дозу медикаментов не представляется возможным. Дать ему больше или меньше, значит навредить ещё сильнее, что они, по ходу, и сделали.

— Ну-у уйдёшь ты, наконец? — стонал он.

— Думаю, я посижу с тобой ещё немного.

— Это не поможет.

— Тогда, как на счёт Ичиго?

— Я никого не хочу видеть.

Она вздохнула.

— Ладно, — дамочка встала и запустила руку в его волосы, — Я знаю, что никакие мои слова не смогут заставить тебя почувствовать себя лучше, но в один день всё наладится. Мы вместе преодолеем этот ужас, и ты снова сможешь наслаждаться жизнью. Я постараюсь сделать так, чтобы у тебя была прекрасная жизнь.

Она убрала свою руку, но Гриммджо ей так ничего и не ответил, поэтому она направилась к выходу. Дверь открылась прежде, чем она успела дотянуться до ручки.

— Ичиго, он сейчас не в настроении.

— Тогда я просто скажу ему «привет», — он протиснулся мимо неё и Рукия оставила их наедине. Парень двинулся прямо к кровати. 

— Не надо, Ичиго, — сказал Гриммджо прежде чем Куросаки успел занять себе место, — Я просто хочу побыть один.

— И чего? Будешь лежать тут и хандрить?

— Ты всё равно ничего не можешь сделать.

— Я могу быть здесь с тобой.

— Не сработает.

— Как и твоя хандра в одно рыло, — он обошёл кровать с другой стороны, — Я терпеливый. Могу и подождать.

— Подождать чего?

Ичиго сел и прислонился головой к спинке.

— А чего-нибудь. Тебя, пока тебе не станет легче или пока ты не осознаешь, что быть с друзьями лучше, чем пытаться в одиночку свернуть гору.

Тишина была ответом на его речь, но он устроился поудобнее, не собираясь оставлять Гриммджо до самого конца.

***

Именно в ту ночь Гриммджо начал приходить в себя. К сожалению, не до конца. Ичиго задремал там же, где и сидел, но он услышал скрип матраса — Гриммджо сидел.

— Всё нормуль?

— Вроде бы, — прозвучало в ответ и в Ичиго всплеснулась надежда, пока Гриммджо, покачнувшись, не встал, и тут же потерял сознание.

Его моментально доставили в медицинский кабинет, но он очнулся по прошествии нескольких минут. Врачи пыхтели, проверяя показатели, но вскоре выяснилось, что он просто слишком резко встал. Он так долго лежал в прострации, что при поднятии на ноги кровь прострелила ему башку.

— Вы останетесь здесь на обследование, — объяснили ему позже. Рукия стояла рядом с Ичиго, её вызвали отдельно. — К несчастью это может быть звоночком проблем вашего сердца.

— Да ну?

— Сейчас вам главное сохранять спокойствие, — его отпустили досыпать в часа два или три утра. Несмотря на наличие катодов и пиликающих вокруг него машин, Гриммджо выглядел заметно лучше. С его лица ушла какая-то часть безразличия к жизни. Но он был жутко вымотан и вскоре уснул. Рукия находилась рядом с ним. Ичиго — тоже.

***

Утром Урахара пришёл проведать Гриммджо лично. Анализ его крови занял целый день. Гриммджо отпустили, дав в придачу портативный кардиограф* для отслеживания сердечного ритма, который Урахара проверит позднее. На следующий день результаты уже были готовы. Киске усадил всех троих в ряд и начал вещать.

— Хорошая новость заключается в том, что самое страшное, видать, позади. Думаю, мы можем начать регулярный медикаментозный курс, который будет поддерживать тебя в здоровом состоянии.

— Значит, больше никакой депрессии?

— В идеале, да.

— Я должен буду глотать таблетки всю свою жизнь?

— Посмотрим, но, скорее всего, да.

— Ладно, а какая плохая новость?

— Плохая новость: твоё сердце ослабила нагрузка Хогьёку. Не вдаваясь в подробности, оно стало слабым. В любом случае, это не смертельно. Просто, как и любой, кто пережил сердечный приступ, тебе придётся восстанавливаться.

— Долго?

— Со временем и заботой о себе. Не бери на себя непосильные задачи. Брось курить и принимать антидепрессанты.

— Только спокойствие и никакого насилия, ндэ? — усмехнулся Гриммджо, — Не уверен, что у меня получится.

— Что ж, тебе придётся постараться, — Урахара был серьёзен, — Ты почти излечился от зависимости, но после всего, я хотел бы дать тебе время, прежде чем мы избавимся от устройства. Гриммджо, я знаю, что ты так не поступишь, но я должен тебя предупредить: если ты ещё хоть когда-нибудь опять примешь Хогьёку, то катастрофы не избежать — его напор остановит твоё сердце, и я сильно сомневаюсь, что даже наркотик сможет перезапустить его, но если да, ты понимаешь, что это значит. Зависимость станет пожизненной.

— Да, я знаю. Просто не позволяйте Айзену снова забрать меня обратно, и нам не о чем будет волноваться.

В его голосе слышалась толика горькой тоски, но Рукия смогла немного расслабиться, потому что сейчас Гриммджо был куда больше самим собой с тех самых пор, как его привезли сюда.

— Вот и ладненько, что ж, это всё, что я хотел сказать, но нам с Гриммджо ещё есть, что обсудить.

— Да, точно. Давайте сделаем это побыстрей.

— Благодарю.

Ичиго и Рукия оставили их одних. Сеансы продолжались и внештатных ситуаций более не возникало. Урахара был прав, Гриммджо выздоровел и вернулся к своему засранскому амплуа, с которым Ичиго познакомился месяцы назад. Обратная сторона дела вскоре тоже прояснилась: чем скорее Гриммджо приходил в себя, тем очевиднее он хотел отсюда съехать. Он жаждал свободы и независимости — две вещи, за которые он боролся всю жизнь. Его терпение истончалось с каждым днём. Не помогало и то, что ежедневно часами его заставляли обсуждать собственное существование в идеологическом окружении Айзена. Он крутился вокруг Ичиго, пока тот делал свою домашнюю работу, невероятно раздражая подростка, который был вынужден откладывать свои занятия и делать то, что хочет Гриммджо, но по существу им было почти нечем заняться. Интересы Гриммджо ограничивались бухлом, сигами и антидепрессантами. Идея его жизни базировалась на выживании, и когда он сбежал от Айзена, ничего особенно не поменялось: кража денег с непрестанным оглядыванием через плечо. Теперь, в защищённом месте со всеми возможными удобствами, он понятия не имел, куда себя деть.

Ичиго поймал его в главном фойе для посетителей, рассматривающим витрину автомата с сигаретами.

— Тебе нельзя!

— Я в курсе, — он засунул руки в карманы, — Просто нужно кое-что, — Гриммджо, может быть, и заслуживал уважения, но Ичиго подозревал, что это не имело отношения к выздоровлению и, по большей части, его выбор был попыткой снять напряжение.

— Мы могли бы выйти прогуляться.

— Давай, выйдем.

Им было дано разрешение перемещаться по территории посольства, которая уже была окружена отрядом вооружённых силовиков. Какое-то время они хранили молчание, но когда морозный воздух достаточно охладил пыл Гриммджо, он сам начал разговор.

— Что ты здесь делаешь, мелкий?

— В смысле?

— В смысле, Интерпол держит тебя под арестом?

— Они позволили мне остаться.

Похоже, что не этот ответ Гриммджо хотел услышать.

— Что? — спросил Ичиго недовольные глаза.

— Так больше не может продолжаться. У тебя своя жизнь. Ты не можешь позволить себе загубить своё будущее из-за меня.

— Это мой выбор.

— А если подумать чутка? — он остановился и схватил Ичиго за плечо, — Мне нечего тебе предложить. Я никогда не вернусь в Каракуру. Я останусь здесь, пока меня не оправдают, а потом я уеду, навсегда. Так что ты зря тут тратишь своё время.

— Не думаю, что я провожу его впустую. Мне показалось, я тебе нехреново помог.

— Чувак, я благодарен тебе за это, понятно? Но надо и честь знать. Ты должен ходить в школу и делать ту хрень, которую делают все семнадцатилетние торчки.

— Так я вернусь к скучнейшему существованию и участию в тупой подростковой жизни.

— Это лучше, чем быть под прицелом круглые сутки и иметь дело с моим сумасшествием.

— Нет, не лучше.

— Прекращай, — в его голосе начала проскальзывать злость, — У тебя есть шанс, которого никогда не имел я. Не вздумай просирать его, как какой-то раздражающий фактор. Это всё, Ичиго. Это твоя возможность сделать свою жизнь, своё будущее, — прозвучало более эмоционально, чем он рассчитывал, — А знаешь что, на хрен иди, — сказал он, пересекая лужайку, возвращаясь обратно в посольство.

Ичиго только вздохнул, даже не обижаясь на неблагодарность Гриммджо. Он увидел, как юноша застыл на парадной лестнице и замедлил ход. Секундой позже показался Кенпачи.

Ненависть Гриммджо к американцу была абсолютно неприкрытой. Хотя Ичиго мог сказать, что на лице Кенпачи был едва видимый проблеск вины, но при каждой их встрече Гриммджо страстно желал набить ему морду.

Ичиго его не винил.

— Я уезжаю, — сказал ему Зараки и ушёл с пути. Парень смотрел на него с презрением в глазах.

— Эй, давай зайдём внутрь, — предложил Ичиго, тронув его, но Гриммджо шарахнулся от его руки на своём плече.

— Со мной, блядь, не надо возиться, — он решительно направился ко входу и Ичиго его отпустил. Гриммджо взбежал по лестнице к высокому окну, пытаясь успокоиться, беспокоясь за бешеный ритм собственного сердца. Он смотрел, как Зараки садится в чёрную машину и охранник открывает ворота, пропуская его на выезд.

— Ты никогда не выйдешь за их пределы, — он вздрогнул, обернувшись на шипящий голос: белобрысый американский гавнюк.

— Я не собираюсь бежать.

— А я и не об этом. Они никогда не позволят тебе покинуть это место. А если и позволят, это будет просто смена тюремной локации, — Гин улыбался ему в лицо. Гриммджо знать не знал этого парня, но на провокацию решил не поддаваться.

— Иди на хуй отсюда.

— Может попозже, молодой человек? Прямо сейчас я пытаюсь сказать тебе, в каком положении ты находишься. Ты родился солдатом, Гриммджо, тебе промыли мозги сразу после рождения.

— Я справился с этим.

— Не в этом дело. Неужели ты полагаешь, что кто-то купится на эту ложь? Что тринадцать лет в обществе Айзена могут быть забыты просто так, ни за что?

— А?

— Может быть, ты больше и не сверхчеловек, но ты всё ещё можешь положить наших самых сильных сотрудников. Ты всё такой же безжалостный убийца, который способен убить большинство людей в этом здании, даже особо не вспотев.

— Я больше не такой.

— Нет, тебя просто посадили на мощные препараты, что удерживают тебя в узде. Одна пропущенная таблетка, и, может, ты потеряешь себя снова? Как много людей поплатится за твою неосторожность? Ты никогда не сможешь со спокойной душой влиться в общество. Интерпол не позволит тебе подвергать опасности граждан. Поэтому они придумают поводы удержать тебя здесь, они институционализируют** тебя также, как это сделал Айзен. Это их единственная цель.

— Почему ты мне это рассказываешь?

— Кен и я чувствуем небольшую вину за пытки и прочее, я думаю, это должно искупить наши проступки.

— Чушь.

Но седой лишь пожал плечами.

— Говори, что хочешь, но у нас с тобой есть повод для разговора.

— Я не хочу ничего слышать, — Гриммджо развернулся и зашагал вниз по лестнице.

— Мне кажется, тебе это будет интересно, — сказал Гин ему вдогонку, — Это касается Ичиго.

Гриммджо остановился на первой ступеньке. Он обернулся назад.

— Что с ним?

— Почему, ты думаешь, Интерпол подпустил обычного старшеклассника так близко к их расследованию?

Он повернул назад и поспешил обратно к Гину.

— Скажи мне.

— По этой же причине твой отец отдал распоряжение держать Ичиго ближе к себе и не давать его в обиду.

Гриммджо схватил Гина за перед рубашки.

— Просто скажи это!

— Я уверен, ты можешь сложить два и два, Гриммджо. Вспомни, что сказал тебе Урахара про эксперименты с Хогьёку. Над проектом работали трое.

Перевязанные пальцы ослабли. Он отпустил Гина. Белобрысый улыбнулся, видя понимание на его лице.

Гин придвинулся к нему, и прошептал:

— Доктор Ишшин Куросаки проходил обучение в том же институте, что и Урахара с Айзеном. Может быть, тебе стоит спросить Ичиго, что он знает о студенческих годах жизни своего отца?
    Комментарий к Глава 20
    *Портативный кардиограф — прибор, способный регистрировать электрическую активность сердца (ЭКГ), проводить первичный анализ полученных показателей в стандартных отведениях и передавать информацию на расстояние для дальнейшей интерпретации.

**Институционализация (лат. institutum — установление, обычай, учреждение) — процесс превращения каких-либо социальных отношений в социальный институт, то есть в форму социальных отношений с установленными правилами, нормами, санкциями.

========== Глава 21 ==========

— Что он творит? — Иккаку склонился над плечом Рукии, пока она быстро переключала видеоархив системы безопасности посольства. Они просматривали чёрно-белую запись, где Гриммджо шёл по коридорам и проверял замки некоторых дверей, ведущих в личные офисы.

— Понятия не имею, — ответила она, — Но случилось это вчера сразу же после их совместной прогулки с Ичиго.

— Ты спросила малого, что происходит?

— Не то что бы, Гриммджо был в своём репертуаре.

— Тогда, что он пытается делать? — они смотрели, как он достал что-то из своего кармана и сунул это в дверной замок. Через несколько секунд комната была отрыта, — Пиздец, чей это кабинет?

— Офис Урахары.

— Я так понимаю, камер там нет?

— Нет, но Урахаре кажется, что всё на месте.

— И что нам теперь делать?

— Урахара приказал воздержаться от комментариев и продолжать за ним наблюдение.

— Но что он ищет?

Рукия откинулась на спинку кресла и повернулась к Иккаку.

— Моё предположение — информацию о себе. Он многое претерпел, и не собирается доверять никому из нас.

— Звучит вменяемо.

— Ну, я надеюсь, что так оно и есть, потому что в противном случае, у нас появляются серьёзные поводы для разговоров.

— Типа, он опять что-то вынюхивает для Айзена?

Рукия прикрыла веки и протяжно выдохнула.

— Давай понадеемся, что это не так.

Мужчина кивнул.

— Я за ним присмотрю.

— Вперёд.

***

Гриммджо смотрел на подростка, сидящего напротив него. К своему обеду он даже не притронулся, вместо этого отбивая загипсованным пальцем непрерывную дробь по пластику кафетерского стола.

— Гриммджо, можешь ты прекратить? — рука замерла; Ичиго посмотрел на его тареклу, — Почему ты не ешь?

— Не голоден.

— Почему?

— Не твоё дело.

— Боже, Гриммджо, ты всё ещё расстроен из-за вчерашнего? — они почти не разговаривали после прогулки, но Гриммджо с самого утра не отходил от него ни на шаг. Ичиго понять не мог, что с ним творится.

— Нет.

— Тогда что?

— Если я попрошу тебя уйти прямо сейчас, ты это сделаешь?

— В смысле, пересесть за другой стол?

— Убраться из Токио.

— Ты всё ещё расстроен.

— Нет.

— Тогда почему ты просишь меня уехать?

— Я хочу, чтобы ты их спросил, можешь ли ты это сделать.

— Конечно, могу, мне сделали большое одолжение, позволив здесь остаться.

Голубые глаза прищурились.

— Просто спроси.

— Зачем?

— Это поможет мне.

— Не вижу связи.

— Ичиго.

— Ладно, хорошо, спрошу, — он вернулся к своему обеду, но Гриммджо продолжал сверлить его взглядом, — Ну чего, хочешь, чтобы я это сделал прямо сейчас?

— Да.

— О-ох, — Ичиго бросил вилку и встал, — Ладно, — Гриммджо остался на своём месте, — Ты идёшь?

— Нет. Не говори им, что это была моя идея. Просто скажи, что соскучился по школе или что-то в этом роде и хочешь вернуться домой. Потом приходи ко мне, хочу знать, что они ответят.

— Лады, — парень вздохнул и ушёл. Гриммджо наблюдал за его удалением. Как только рыжий исчез, он встал из-за стола и двинулся в противоположном направлении. Минуя подряд несколько коридоров, наращивая темп на каждом повороте, он завернул в уборную и схоронился там, оставив дверь за собой приоткрытой.

Он ждал. В коридоре раздавались быстрые шаги. Через пару секунд в проёме мелькнула лысина — за ним спешил Иккаку. Гриммджо смотрел, как он уходит, дожидаясь, пока тот отойдёт достаточно далеко, прежде чем высовываться наружу.

Значит, за ним установили слежку.

Твари.

***

Ичиго обнаружил Гриммджо возле окна на втором этаже. Он встретился глазами с ребёнком и мгновенно прочитал в них всё, что хотел.

— Они сказали «нет».

Ичиго медленно кивнул.

— Сказали, это может быть опасно из-за моей связи с тобой.

— Наглая ложь.

— Там в парке был снайпер.

— Я уже говорил про это Урахаре. Айзен предупреждал, что «посодействует» моему захвату в плен. Ренджи словил пулю, которая предназначалась мне. Ты вне опасности, по крайней мере, не в этом случае.

— Что это означает?

— Ничего.

— Гриммджо, не ври мне.

— Сделай одолжение.

— Что?

— Когда Иккаку пройдёт мимо, задержи его ради меня.

— Нахрена?

— Спасибо, мелкий, — Гриммджо поспешил к лестнице. Ичиго стоял в растерянности, глядя ему в след.

— Эй, Ичиго! — его перепугал агент, который только что вывернул из коридора. Иккаку бросил взгляд на лестницу, куда секунду назад убежал Гриммджо.

— Чем занимаетесь? — нерешительно спросил Ичиго, не зная, что преследует Гриммджо и как он узнал, что здесь появится Иккаку.

— Извини, у меня встреча.

— Подождите, — мужчина замедлил шаг, но не остановился. Ичиго отчаянно соображал, что бы такого сказать, чтобы остановить его. — Я хотел бы поговорить с вами кое о чём.

— Извини, Ичиго, но мне реально нужно идти, — Иккаку бегом спустился по лестнице и Ичиго, свесившись через перила, увидел, как его пятки исчезают в главном фойе. Он обронил громкое ругательство, рассматривая каждый из четырёх коридоров, не имея ни малейшего понятия, куда подевался Гриммджо. Ичиго сделал шаг назад. Он не знал, что делает Гриммджо, но он решил дать ему необходимое время, в котором тот нуждался.

***

В коридоре гудело жужжание поворачивающейся камеры. Гриммджо подсчитал, когда электроника кликнет и зафиксируется в противоположном направлении.

Сейчас.

Шесть секунд. Он двинулся прямо за поворачивающимися линзами и добрался до двери офиса, воткнул шпильки в замок и рывком открыл его прямо перед тем, как камера щёлкнула и снова начала поворачиваться. Он юркнул за дверь и закрыл её прежде чем его успел заметить объектив.

В офисе царил бардак. Это полностью устраивало личность громилы американского агента, отъезд которого Гриммджо наблюдал днём ранее. Он порылся в бумагах, но то, что было ему нужно — лэптоп — лежал на рабочем столе, поэтому он пошёл к нему. Сидение скрипнуло под ним, он включил технику и принялся шарить по столешнице, в поисках пароля. Зараки никогда не казался ему сентиментальным человеком, но когда он выудил фото розоволосой девчонки, то удивился. Ячиру.

Бинго. Американский идиот*.

Отсеить ненужную информацию ему не составило труда. Может быть, Гриммджо и не имел стандартного образования, но собирать информацию его научили в первую очередь. Своё собственное досье он откопал относительно легко, просмотрел его беглым взглядом и не нашёл там почти ничего нового. Гин был прав, его статус гласил «пожизненное заключение». Отчет о его психическом состоянии предполагал долгий курс лечения под постоянным надзором и в строгой изоляции — не совсем тюрьма, но по-прежнему за решёткой — далековато от нормальной жизни, которой он хотел.

Он проглотил реальность и поехал дальше. Он нашёл файл Ишшина Куросаки, прочитал о его связи с Урахарой и Айзеном, о его отказе продолжать работу незадолго до того, как правительство свернуло программу. Затем он вышел на имя Ичиго. При прочтении этого файла он не упустил ни одного слова.

— Ублюдки.

Он ударил кулаком об стол, закончив читать доклад. Но его злость исчезла, когда он услышал бряцание ключей. Он встал, как только приоткрылась дверь. Кенпачи, должно быть, слышал его, потому что держал свой пистолет наготове.

— Чёрт, щенок, что ты здесь делаешь?! — Гриммджо стоял на месте, припёртый к стене. Он думал, Кенпачи испарился на несколько дней, запасного плана у него не было. — Отвечай!

— Нет.

— Иди сюда.

— Нет.

— Чувак, что бы ты там не затевал, твоя задумка провалилась. Иди сюда или я сам доберусь до тебя, — офис был небольшой, между ними стоял лишь письменный стол, но Гриммджо подготовился, намереваясь бежать.

— Мимо меня ты не пройдёшь, — предупредил Кенпачи, — Подумай дважды.

— Уже, — Гриммджо рванул вперёд. Стопка рандомных бумаг полетела агенту в лицо, в то время как Гриммджо перемахнул через стол. Он проскользнул мимо плеча Зараки прежде, чем тот успел среагировать.

— Гадёныш, а ну вернись сюда! — но прежде чем кинуться вдогонку, Кенпачи развернул к себе компьютер на столе и увидел на экране лицо рыжеволосого парня, — Блядь, — к тому времени, когда он добрался до коридора, он застал конвульсивно дёргающегося охранника, пытающегося встать на ноги. — Бля, ушлёпок, ты сам напросился.

***

— Под замок? — спросил Ичиго, когда охранник затащил его в ближайшую комнату и запер за ним дверь, — Это значит, нас атакуют?

— Просто сиди тихо, — его отвели в дальний угол и они оба затаились там.

— Он движется к восточному крылу, — прошкворчал голос в рацию сотрудника.

— Кто? — переспросил Ичиго, его переполнял страх, как только он начал догадываться, из-за кого весь сыр-бор.

— Оставайся здесь.

— Подождите, мы в восточном коридоре?

— Заткнись, — офицер медленно направился к двери, вытаскивая пистолет. Ичиго не знал, что он увидел, но мужчина взялся за лацкан и шепнул в рацию: — Я вижу его. Начинаю действовать.

— Не... — было слишком поздно. Мужчина приоткрыл дверь, но, как только ручка повернулась, с той стороны дверь мощным пинком вышибли вовнутрь и она огрела его по лицу. Ичиго со страху подскочил. Сотрудник потерял сознание. Дверь открылась до конца.

— Ичиго.

— Фак, Гриммджо, что ты делаешь? Пожалуйста, скажи только, что это не Хогьёку.

— Нет, не он.

— Тогда, у тебя очередной срыв? — Гриммджо мотнул головой и склонился над человеком, забирая у него пистолет и рацию.

— Боюсь, что на этот раз я в своём уме, Ичиго, — он поднялся.

— Тогда в чём дело?

— Я уезжаю. И беру тебя с собой.

Ичиго смотрел на протянутую ему руку.

— Не понимаю.

— Слишком долго объяснять, мелкий, просто поверь мне.

Бесконечно долгий момент они смотрели друг другу в глаза, даже хаос мигающих огней в коридоре позади и вой сигнализации утонули в паузе между ними.

— Хорошо, — Ичиго взял его за руку, и они побежали. Гриммджо тащил его по коридорам, меняя направление каждый раз, когда они слышали крики или шаги. Используя украденный приёмник, он следил за передвижением охраны.

Ичиго пытался вычислить, что происходит — что взволновало Гриммджо — но все его мысли разбежались, как только он понял, куда они направляются.

— Тупик, — Гриммджо прижал его к стене прямо перед стеклянным окном, что открывало вид на парковку под ним.

— Прорвёмся, — Гриммджо проверил скобу, — Сперва, расстреляю стекло.

— Это второй этаж. Мы переломаем себе ноги!

— Не исключено.

— Бля, Гриммджо! Что это за план такой?

— Вынужденная мера. Нам просто нужно добраться до машины.

— А что на счёт ворот?

— Выбьем.

— От чего мы так отчаянно рвём когти?

Голубые глаза обратились к нему.

— Похоже, что не у меня одного здесь батя трудился над Хогьёку.

— Ч-чего?

— У тебя та же проблема, Ичиго. У тебя генетическая предрасположенность к совместимостью с препаратом. Интерпол не собирался посвящать тебя в детали, и он не собирался отпускать тебя на свободу. Делай выводы.

— ... нет...

— Прими как данность, а теперь пошли! — его рука сжала Ичиго, он вытащил их из укрытия, готовый стрельбе пистолет был направлен на стекло.

Сбежать им не удалось.

Выстрел прогремел прямо позади них. Никто и не заметил Кенпачи, притаившегося на лестничном пролёте, как будто он заранее знал, что предпримет Гриммджо. Сам парень упал с криком агонии, Ичиго рухнул рядом с ним.

— Сука, ты подстрелил его! — однако крови видно не было. Гриммджо бился в приступе боли и пытался вдохнуть.

— Резиновая пуля, — Зараки бросил оружие, — Жить будет, — видимо, снаряд угодил сзади точно посередине грудной клетки. Он сбил ему дыхание и, быть может, сломал пару рёбер. Тем не менее, Гриммджо заставил себя встать на корячки.

— Стой на месте, малой, — предупредил Зараки.

— Завали, — прошипел Гриммджо, по прежнему не в силах пошевелиться. Ичиго находился между ними, он едва мог дотянуться до пистолета.

— Не советую, — Кенпачи пнул пушку в сторону, — Ты не понимаешь, что тут происходит.

— Так объясните.

— Не напрягайся, — Гриммджо опёрся на Ичиго, чтобы сесть на колени, — Они всё переврут.

— Ну а кто не лжец в этом мире? — Кенпачи достал пару наручников, — А теперь давайте ненадолго отложим разговор, пока все не успокоимся.

Он попытался схватить Гриммджо, но бывший эксперимент солдата уклонился, пользуясь Ичиго, как опорой для своих ног. Он всё ещё не восстановил дыхание, тем не менее, Кенпачи поймал его за длинную руку и его запястья оказались скованы за спиной, прежде чем он успел что-либо сделать.

— Не трогай его, — попросил Ичиго.

Гриммджо поморщился, но Кенпачи убрал руки и позволил Ичиго заключить его в поддерживающие объятия.

— Расслабься. Я уже сказал, нам всем просто нужно поговорить.

Ичиго прочитал выражение лица Зараки, не найдя там угрозы, но со ступенек им в спины ударил ядовитый тенор.

— Ну и сука ты, Зараки. Смешал мне все планы.

Кенпачи обернулся назад, только сейчас заметив своего змеелицего коллегу.

— Ичимару, ты о чём вообще?

— Блядство, — ругнулся Гриммджо, неприятная мысль поселилась в нём, как только он увидел лисью ухмылку на бледном лице мужчины. — Ты меня подставил.

— Это было на удивление легко, — хмыкнул американец, — Я просто дал тебе ма-аленький толчок и ты устроил здесь полный раздрай, как и ожидалось.

Кенпачи в ту же секунду взял его под прицел.

— Что за хуйня здесь творится?

Гриммджо выступил вперёд.

— Пристрели его. Ради бога.

— Что. Здесь. Творится? — повторил Зараки.

Гриммджо повернулся к Ичимару:

— Ты работаешь на моего отца, правильно мыслю?

Гин улыбнулся. 

Зараки открыл огонь.

— Ложись! — крикнул Кенпачи парням, но Ичимару сдал на попятную и убежал вниз по пролёту, — Гавно, куда он намылился?

Оба парня не отрываясь смотрели на агента, по спине которого ползал рой красных точек. Гриммджо обернулся, проследив за лучом лазера через мутное окно.

— ЗАРАКИ!

Стекло разлетелось на миллион прозрачных осколков. В окно полетело такое количество пуль, что вокруг них в воздух поднялась белёсая пыль. Ичиго впечатали лицом в ковёр, бешеная стрельба заглушалась телом, лежащим сверху. Когда всё закончилось, его вздёрнули и выпихнули в коридор. Он неуклюже встал на ноги и обернулся как раз вовремя, чтобы увидеть Кенпачи волочившего Гриммджо за собой.

— БЕЖИМ!

И понеслась. Стрельба слышалась из других коридоров, их атаковали повсюду.

— Чёрт побери! — Зараки вышиб дверь и зашвырнул туда ребят, заперев за ними вход. Это оказалось комнатой отдыха, он искал взглядом место, где можно было спрятаться.

— Туда, — их единственная возможность: чулан с банками кофе и пачками салфеток, от которых ломились полки. Втроем им было тесновато, но здесь хотя бы был шанс, что их не обнаружат.

— Что происходит? — спросил Ичиго. Свет грушевидной лампочки осветил окровавленное лицо Гриммджо, где его порезало стекло или же задело пулей. Ичиго чувствовал кровь на своих пальцах, но только дыхание Кенпачи было неровным, и оба подростка уставились на багровый поток из его груди.

— Жопа, — у Гриммджо не было слов.

— Я буду в порядке. Ичиго, передай салфетки, — шокированный рыжий повиновался и передал ему целую пачку, Кенпачи начал обрабатывать ими рану.

— Это Айзен? — предположил Ичиго, столько всего произошло, он до сих пор не мог собрать это воедино.

— Моя вина, — Гриммджо горько вздохнул, — Я должен был догадаться, к чему клонил Гин.

— Слишком много на себя берёшь, мелочь, — утешил его Кенпачи.

— Я сглупил, — начал спорить Гриммджо, — Он сам завёл диалог, высказал ту хрень о том, что вы никогда меня не освободите, навёл меня на файлы с информацией об Ичиго.

— Так это всё было неправдой? — с надеждой воскликнул пацан.

— Нет, — Гриммджо покачал головой, — Увы, я видел доклады, и они не были подделкой. Твой отец был одним из трёх разработчиков Хогьёку. Должно быть, он тестировал его на себе**, как и Айзен. Так что ты и вся твоя семья предрасположена к наркотику в той же степени, что и я.

— Это не может быть правдой, мой старик ни за что бы не пошёл на подобное.

— Он не помнит, — вступил Зараки, — Интерпол помог ему забыть тот день, когда ему предложили участие в проекте. Бедный мужик.

— Не верю...

— Всё правда, — настаивал агент, — К сожалению, Айзен пронюхал о вашей семье. Вот почему он позволил Гриммджо остаться в Каракуре.

— Манипулятор хренов, — рыкнул Гриммджо.

— Чувак, он больше, чем просто «манипулятор». Я уверен, он спланировал всё с того дня, когда позволил тебе сбежать, только чтобы иметь Ичиго в поле своего зрения.

— Пока он не будет готов забрать его к себе.

— Похоже на то. Или он тупо ждал возможности использовать тебя, чтобы проникнуть в организацию. В любом случае, сейчас всё летит к чертям, и он явился по ваши души.

Ичиго тряхнул головой.

— Почему вы не рассказали мне? Почему Рукия молчала?

— Задумка была такая, сможем ли мы замять всю это грязь с Айзеном, чтобы ты мог вернуться к нормальной жизни, ни о чём не подозревая. Урахара пожелал, чтобы все так и случилось, в конце концов, они с твоим отцом давние друзья.

— Сумасшествие.

— Абсолютно в дырочку, — согласился Зараки.

— Где ключи от наручников? — Гриммджо превозмог сам себя и секундой позже он перешагнул назад через свои руки, чтобы запястья оказались спереди, но они всё ещё были в капец каком неудобном положении.

— Может быть, валяются среди тех осколков, — предположил Кенпачи.

— Да сука.

— Возьми мой пистолет, — он передал оружие Гриммджо, — Ты, кажется, более меткий стрелок, чем я.

— Пасиб, — Гриммджо крепко ухватил его скованными запястьями, одна его рука так и осталась в перевязках.

— Извини за это, если что, — мутный взгляд упал на пластиковые фиксаторы на пальцах Гриммджо, — Нельзя было допустить, чтобы всё зашло так далеко...

— Заткнись и береги силы. Ичиго, прижми салфетки к его ране и не издавай ни звука, — Гриммджо поднялся.

— Нет! Гриммджо, тебе нельзя туда идти!

— Мне придётся или мы просто станем лёгкой добычей.

— Тогда я иду с тобой.

— И Кенпачи умрёт.

— Пошёл ты! — Гриммджо намеренно оставлял его оказывать помощь помирающему агенту.

— Да, что ж, тогда и ты иди на хрен, Ичиго, но я собираюсь попробовать выбить нам шанс на спасение.

Он открыл дверь и захлопнул её снова прежде, чем Ичиго успел возразить. Он сильнее вдавил салфетки в рану на груди Зараки и попросил о каком-нибудь чуде, которое помогло бы им выжить.

***

Гриммджо шёл по следам разрушения вдоль по коридору в терапию. Когда он вошёл, то застал кровать Ренджи пустующей, развороченные полки и перевёрнутые столы. Кто-то явно здесь что-то искал.

— Стоять, — он замер, услышав, как позади него захлопнулась дверь, но затем раздался всхлип боли и стук оружия о кафель, сказавший ему, что больше нечего опасаться.

— Чёрт, — он поспешил к упавшему Ренджи. Тот всё ещё не оправился от тяжёлого ранения.

— Гриммджо? А где остальные?

— Вот уж точно не в курсе. Урахара?

— Он уехал этим утром на собрание. Не здесь. Это Айзен постарался? Ты думаешь, он точняк пришёл за ним?

— Вероятнее всего, но Киске будет лишь приятным бонусом. Ему нужны я и Ичиго.

— Дерьмо.

— Побудь здесь, — Гриммджо передал ему пистолет и помог забиться в угол позади двери, — Ах да, Ичимару Гин работает на Айзена.

— Пидарас.

— Н-да. Удачи.

— Тебе тоже.

Гриммджо двинулся дальше. Он видел тела, и его страшила мысль наткнуться среди них на Рукию, но он её так и не встретил.

Он не был уверен, с кем он столкнётся, когда выйдет на организаторов бучи. Будут ли это его родственники? Только двое из них могли провернуть подобное, наверное, Старрк или Халлибел? А может, в конце пути его поджидает отец собственной персоной?

Он не угадал. Ичимару шагнул ему навстречу в другом конце коридора. Гриммджо немедля открыл огонь, но был вынужден спрятаться в укрытие от ответной пальбы.

— Думается мне, эта версия тебя не очень-то любит убивать, — подколол Гин.

Гриммджо молчал. У него осталось четыре попытки, не следовало растрачивать их попусту.

— Ожидал увидеть братьев?

Уловка не сработала.

— Ты ведь не знаешь, кто я есть, угадал?

— Сволочь, — он высунулся и сделал выстрел. Промах.

— Хорошая попытка. И нет, я из первого поколения, беспрерывно сижу на Хогьёку уже как двадцать пять лет.

— Ты бы сдох.

— Найн, мы действовали осторожно, потихоньку встраивая его в систему. Думаю, к нынешнему моменту я могу по силе конкурировать с твоими родственниками.

Жопа полная. Если он не врёт, ситуация катастрофична.

— Что ты думаешь делать теперь, Гриммджо, без наркотика и с твоим слабым сердцем?

— Так отец хочет моей смерти?

— Я этого не говорил. У него ещё найдётся тебе применение.

Значит, он нужен ему живым. Гриммджо встал и открыл огонь. Гин сидел за углом, но он двигался быстрее Гриммджо и закончил всё это лишь одним выстрелом.

— Агх! — Гриммджо свалился, когда пуля протаранила ему ногу.

— Это вовсе не означает, что я не могу тебя подстрелить, идиот.

Он выбил ствол из руки Гриммджо и потащил его с собой. Несмотря на боль, Гриммджо не сдался. Он взбрыкнул и огрел Гина по голове, после забросил петлю из скованных рук на шею мужчины, в попытке задушить. Они снова упали, запутавшись в борьбе друг с другом. Гриммджо извернулся, чтоб достать цель, но кулак разворотил его рану на бедре и он разжал руки.

— Не огорчайся, — Гин снова схватил его за шею и поставил обратно на ноги. — Ты оказался лучше, чем я ожидал. А теперь, узнаёшь эту комнату? — они спустились в подвал и Гриммджо воспротивился сильнее, когда увидел тяжёлую бронебойную дверь.

— Неплохие воспоминания, согласен? — Гин толкнул дверь и бросил юношу на стул, в котором его пытали Кенпачи и Маюри. — К сожалению, у меня нет времени играть с тобой, — он продел несколько ремней через пазы, привязав Гриммджо к месту; его руки в подобном не нуждались.

— Теперь сиди здесь, а я пойду, достану твоего бойфренда.

Дверь шумно закрылась, Гриммджо забился о привязь.

— ИЧИГО!
    Комментарий к Глава 21
    *На счёт фразы «американский идиот» — автору данного фф пришлось приносить свои извинения читателям, потому что за границей это посчитали выражением ненависти к Америке и всем тем, кто её населяет. Автор принёс свои извинения и объяснил это тем, в данной сцене Гриммджо был слишком расстроен и ему не было дела до полит корректного обращения с кем бы то ни было. Тем более, это не было сказано вслух — всего лишь внутренний диалог персонажа (прим.пер.).

**До сих пор не могу взять в толк, как они могли без испытаний колоть себе такой ядерный препарат? Это ж жесть полная! И остаться в своём уме...? Что-то явно пошло не так (прим. пер.).

========== Глава 22 ==========

— Он истекает кровью!

— Ну и пусть.

— Он нужен Айзену.

— ГРИММДЖО!

— Кто-нибудь, блядь, держите этого ушлёпка на месте!

— Да, я взял его, а теперь валим отсюда к чертям.

— Ичиго! — Гриммджо резко сел в кровати, его голос прозвенел в воздухе, сердце бешено стучало о рёбра. Его дыхание замедлилось, он ощутил тяжесть на одном из запястий и разглядел знакомую комнатёнку с зарешеченным окном: центр задержания.

— Мать твою, — он вспомнил как сидел на том грёбаном стуле, ожидая возвращения Гина с Ичиго на руках, в попытках высвободиться, но вскоре ослабев от недостатка крови. Должно быть, его вырубило. Вот только на сколько? На несколько часов, дней? Свободной рукой он проверил рану. Стежки и повязки — повезло не заработать перелом, но волна тошноты и лёгкой мигрени предупредили его, что он пострадал от значительной кровопотери.

Он проверил цепь, не имея понятия почему, но они воспользовались той же, что в прошлый раз. Единственная разница между тем и этим заключалась в том, что теперь ему придётся волноваться не только о своей шкуре. Сейчас Ичиго был где-то здесь, и, нет сомнений, Айзен планировал инъецировать* и его тоже.

— Да пошло оно всё, — Гриммджо откинул простыни и осмотрел наручник. Это будет ох как неприятно. — СУ-УКА! — он сломал себе большой палец, однако кольцо по прежнему сидело слишком туго, тогда он почувствовал треск в запястье и снова разматерился, но он преуспел ценой залитых кровью простыней содранной с руки кожи. Но рассиживаться времени не было. Он поднялся, чуть не упав от боли в ноге, выпрямился и доковылял до двери. 

Естественно, она оказалась заперта. Гриммджо истошно завопил, и на его ор прибежал охранник. Даже без сверхсилы, Гриммджо уложил его ударом локтем в затылок. Он закрыл дверь и рванул по коридору, заглядывая подряд во все комнаты, в надежде отыскать Ичиго.

Он добежал до медицинской палаты и услышал голоса.

— Что вы собираетесь со мной сделать?

Ичиго. Слышен испуг.

— На сегодня только пара тестов, — Заэль.

— Для чего?

— На совместимость, но я голову готов дать на отсечение, что ты и без того превосходный кандидат.

— Вы планируете использовать на мне Хогьёку?

— Разумеется.

— Зачем? Какой в этом толк, если есть все остальные?

— Наука, — этот голос заставил Гриммджо одеревенеть. Айзен тоже был там. Бля. Гриммджо имел бы шанс сделать что-нибудь с Заэлем, но теперь-то вообще без вариантов. — Я хочу увидеть разницу между тобой и теми, кого растили специально для этого. Неподготовленный образец, так сказать. Имеет ли значение воспитание? Сможет ли Хогьёку сделать из обычного человека машину, универсального солдата?

— И это всё, только эта причина?

— Конечно же, нет. Ты будешь первым из другого клана. Какая разница между моими генами** и генами Куросаки Ишшина? Никакой? А в случае твоего успеха, ты будешь отличным сотрудником: имея знания о наружном мире и установленную личность на протяжении семнадцати лет, также...

— Достаточно. Остановитесь.

— Что не так, Ичиго? Ты не хочешь стать сильнее?

— Не таким способом.

— Гриммджо запугал тебя своими историями? Что он сказал?

— Он сказал, что наркотик делает его пустым.

— Что ж, да, Гриммджо всегда был эмоциональным ребёнком. Ему же легче, если он скинет с себя это бремя. Так ведь, Гриммджо?

Юноша медленно выдохнул, ему следовало догадаться, что отец заметит.

— Неужели? Не помню такого, — и он вышел из тени. Ичиго был привязан к кровати, Айзен с Заэлем стояли у изножья так, что Гриммджо мог видеть лица всех троих.

— Сын, лучше бы тебе было дождаться ключа***.

— Да, видимо, — он, игнорируя кровавую струю, капающую с его руки, вошёл в палату. Сейчас держаться поодаль не было никакого смысла, — Итак, каков план, папа? Для чего тебе понадобился я?

— Ну, для начала, пусть Заэль осмотрит твою руку, — мужчина кивнул и Заэль направился к Гриммджо, но тот шарахнулся в сторону.

— Не прикасайся ко мне.

— Гриммджо, прекращай этот детсад, — предостерёг его брат.

— Пошёл на хуй.

— Гриммджо! — голос Айзена возымел на парня слишком очевидный эффект. Ичиго увидел, как его напускная заносчивость вмиг улетучилась, и замер, будто его ударило молнией. — Сядь.

Юноша встретился взглядом с отцом; он дрожал, но сдаваться не собирался.

— Нет.

— Заэль.

В ту же секунду брат схватил его сзади за волосы. Он дёрнул его назад и повалил на пол. Айзен вытащил стул из-под ближайшего стола и Заэль, поставив Гриммджо обратно на ноги, толкнул его на металлическое седалище. Парень зашипел от боли, когда его сломанную кисть схватили и грубо швырнули на столешницу.

— Уже лучше, — Айзен улыбнулся, Гриммджо стиснул зубы, держась за стул, пока Заэль колдовал над его ранами без анестезии. 

— Ты хорошо поработал, сынок, хоть мне и жаль, что ты вторично избавился от зависимости.

— ДЕРЬМО! — скривился Гриммджо, когда его большой палец сместили обратно, Айзен продолжал, как будто ничего не произошло.

— Ты доказал свою полезность и благонадёжность.

— Предсказуемость, ты хотел сказать? Ты же спланировал всё с тех самых пор, как я сбежал от тебя, так?

— Разумеется.

— Зачем? Зачем тебе надо было добиваться Ичиго таким окольным путём? Зачем ты ждал, пока Интерпол возьмёт его под свою защиту, прежде чем напасть?

— У Интерпола со мной давние счёты. Когда ты завёл близкие отношения с Ичиго, и в это вовлеклась Рукия, я увидел перспективу убить двух зайцев одним выстрелом, что непонятного.

— Ты — больной.

— Нет, это ты болен, Гриммджо, и я сожалею об этом. Боюсь, твой случай стал необратимо сложным, учитывая порок сердца.

— Что ты хочешь сказать?

— Я хочу сказать, что не дам тебе Хогьёку, пока не проведу надлежащие исследования. На это потребуется некоторое время, и мне есть, кем заняться, — его холодный взгляд метнулся к Ичиго.

— Пиздец, — ругнулся Гриммджо. Ичиго молчал на протяжении их беседы, но теперь глаза всех собравшихся были обращены на него, — Что ты собираешься с ним сделать?

— Ты же подслушивал ранее, разве нет?

Карие глаза посмотрели на Гриммджо. Взгляды парней пересеклись.

— Чёрт, прости меня, мелкий, прости.

— Ох, Гриммджо, ты скоро увидишь, он станет гораздо лучше, чем был.

— Когда? Когда ты это сделаешь? — Гриммджо едва шептал.

— Завтра.

Заэль закончил с его рукой, подвязав её. Гриммджо встал.

— Прошу, папа, не делай этого.

— Оу, ты вспомнил о своих манерах?

— Пожалуйста...

— Ты никогда раньше не умолял, Гриммджо, — Айзен приблизился к нему и взял лицо своего сына в ладони, — Неужели твои чувства к нему столь сильны? Или ты просто стал таким слабым?

— Я знаю только, что это неправильно.

— Но ты ошибаешься, — Айзен отпустил его, — Я не собираюсь ничего тебе объяснять, ребёнок ты мой. Завтра Ичиго станет одним из нас.

— А что будет со мной?

— Ты можешь вернуться в свои комнаты.

Гриммджо удивился.

— Не в «задержании»?

Айзен кивнул.

— Я приказал остальным не забывать о твоём состоянии. Возьми Ичиго с собой. Ему пойдёт на пользу ознакомиться с поместьем перед завтрашними процедурами, — он расстегнул прикроватные фиксаторы на запястьях рыжеволосого, — До завтра.

Ичиго боялся пошевелиться, думая, что Айзен может изменить своё решение, но Гриммджо знал: от таких услуг здесь не отказываются, и спешно схватив его за руку, вытащил парнишку с кровати, волоча его из помещения.

— Со мной это действительно произойдёт? — спросил Ичиго, когда палата исчезла из виду.

— Нет, если мне удастся что-нибудь предпринять.

— Каким образом?

— ... не знаю. Давай просто доберёмся до квартиры, пока нас кто-нибудь не сцапал, — он протащил его через несколько коридоров, добежав до одного вдвое шире остальных с гостиной на другом конце. Ичиго заметил кого-то с книгой в кресле, но Гриммджо не сбавлял темп. Он втащил их в одну из комнат, расположенных вдоль того коридора, и заперся там.

— Что не так?

— А ты как думаешь? Мы здесь на дне, Ичиго, и нам тобой на хер не надо, чтобы кто-нибудь из этих нахогьёченных чудищ нас поимел. 

— Но разве они не твоя семья?

Гриммджо развернулся, стиснув его за плечи:

— Мелкий! Ты забыл, что ли, каким будучи модифицированным был я? Думаешь, меня волновало такое дерьмо, как семья? Если бы Айзен отдал мне приказ всадить нож в спину брата, я бы, не задумываясь, всадил.

— Пиздец, Гриммджо!

— Ты должен знать, с чем имеешь дело! — он убрал руки, — Кончай придуриваться и помоги мне разработать план!

— Ну, судя по твоему рассказу, ты и так уже всё понял.

— Что ты имеешь ввиду?

— Нам крышка.

Гриммджо выдохнул, глядя на него.

— Я что-нибудь придумаю.

— Тебе нет нужды врать мне, Гриммджо. Я могу посмотреть правде в глаза.

— Правде... правда в том, что уже завтра тебя обратят в животное, и я ничего не могу с этим поделать. Я бессилен тебя спасти.

— Ты в этом не виноват.

— Ага. Я просто позволял каждой скотине в этом мире посылать меня и давать мне в рот до такой степени, что сам перестал понимать, когда меня используют, — он схватился за голову, усевшись на кровать. — Блин, — сглотнул он, — ты единственный, кто должен был слететь с катушек.

Ичиго опустился рядом с ним.

— Мы пробыли здесь больше дня. Ты пропустил приём лекарств.

— На хуй, — Гриммджо уткнулся лицом в колени, ему на спину опустилась чужая рука. Он напрягся, — Не надо.

— Что?

— Не надо меня успокаивать, когда под откос катится твоя жизнь! Не будь таким... таким...

— Каким?

— Я не знаю! Я этого не понимаю!

Он встал, споткнувшись о ножку кровати, и грохнулся на спину позади Ичиго. Он прерывисто вздохнул и взглянул на ребёнка. Злость ушла, когда он разглядел проблеск слёз в карих глазах.

— Гриммджо, мне страшно.

Он лишь опустил веки.

— Почему ты вообще оказал мне помощь? Какой тебе интерес в ком-то вроде меня?

— Потому что я хотел помочь. А потом, когда мы познакомились поближе... я уже не смог выкинуть тебя из головы.

Гриммджо снова открыл глаза, Ичиго не сводил с него взгляд. Он коротко усмехнулся и уставился в стену.

— Боже, мелкий, ты говоришь так, будто втюрился в меня.

— ... видимо, так и есть.

Напускная усмешка Гриммджо исчезла, он развернулся обратно.

— Не знал, что ты ходишь голубыми тропами.

— Я тоже, пока ты...

— Вау, а я, оказывается, могу совращать людей с пути истинного, — усмешка Гриммджо вернулась, — Охренеть, да я крут.

— Так что, я не дождусь о тебя ответа? Ты не хочешь сказать мне, что чувствуешь сам?

— Что я чувствую? Много чего, Ичиго, даже больше, чем хотелось бы. Из-за того, что Хогьёку сделал меня психопатом, я понятия не имею, в какую сторону меня поведёт в следующий момент. Всё, что я могу, это продолжать жить своей гавённой жизнью, и да, блядь, я хочу утащить с собой в эту клоаку такого наивного парнишку, как ты.

— Ты не ответил.

— Прости, малой, но ничего другого сказать не могу.

— Ты ж ведь поцеловал меня.

— Он тебя поцеловал, когда я был под кайфом и измучен, у меня давно поехала крыша.

— Что ж, теперь крыша едет у меня, — одной рукой Ичиго придержал лицо Гриммджо за подбородок, — Примерно так, — и он подался вперёд. Гриммджо тут же откинулся назад.

— Ичиго, я не могу этого сделать, — но он видел нескрываемые в карих глазах страх и боль, понимая, что это то, чего желал ребёнок, перед тем как утром окунётся в кошмар, поэтому Гриммджо расслабился и кивнул. Они начали одновременно, более нежно, нежели в прошлый раз, но дольше и проникновеннее. Почувствовав мокрый ком, покатившийся по щеке Ичиго, Гриммджо обнял его, пробежав рукой по колтунам оранжевых волос, и когда они закончили, то просто держались друг за друга.

— Хотел бы я спасти тебя, малой, — проговорил Гриммджо в его плечо.

— Хотел бы я встретить тебя в другое время и при других обстоятельствах, — ответил ему Ичиго, — И чтобы ты увидел во мне больше, чем просто ученика старшей школы.

— Эй, но ты и так больше, ты отличный медик, — пошутил он, несмотря на печальный голос.

— А ты лучше всех, кого я знаю, умеешь нести чушь.

— Почту за комплимент, — он разжал объятия, — Думаешь, сможешь уснуть?

— Нет, — и он посмотрел на лицо Гриммджо, — Ты, что ли, отрубиться собираешься?

— Не-а.

Ичиго вздохнул.

— Ты белее простыни, Гриммджо, — ему явно не хватало крови в организме, — Ложись давай.

Гриммджо лёг, но занял при этом только половину кровати, предлагая без слов; Ичиго улёгся рядом с ним, оставив небольшую дистанцию между их телами. Они лежали лицом друг к другу.

— Всё нормально, — сказал Ичиго, — Спи.

— Вообще-то, не нормально... — он мог видеть, как Ичиго продолжает сдерживать слёзы, — Иди сюда, — он вытянул руку, Ичиго принял полуобъятие, положив голову на плечо Гриммджо, — Вот терь нормально, можешь поплакать, только сопли не пускай или я тебя прибью.

Ичиго хохотнул, когда Гриммджо закинул на него и вторую руку. Слёзы были — чуть-чуть — и он успокоился. Этот жест был самой приятной вещью из всех, что Гриммджо мог сделать для него при таких обстоятельствах, до того, как он успел уснуть.

Так они и пролежали всю оставшуюся ночь.

***

«Нападение террористической группировки на Посольство США в Токио привело к смерти восьми человек и тяжёлым увечьям ещё девяти, все пострадавшие — члены международной организации. Причина атаки ещё выясняется.»

Гриммджо спросонья поморгал и уселся позади Ичиго, который смотрел новости по ТВ. Солнечный свет, проникающий через высокое окно, подтверждал, что уже настало утро.

— Имена говорили? — прохрипел он, после сна голос был вялым. Ичиго обернулся к нему.

— Нет. Я знаю, это ужасно, потому что кто-то умер, но....

— Но ты всё ещё надеешься, что они не заснимут лицо Рукии, я понял.

— Или других.

— Да. Что случилось, Ичиго? Кенпачи выжил?

— Точно не уверен. Он потерял сознание, его просто оставили там, а меня забрали. 

— Ох.

Напряжение в воздухе было почти что осязаемым.

— Ты пойдёшь со мной, когда меня позовут?

— Если мне разрешат.

— Знаешь, может быть, я не стану таким же, как все остальные? Может быть, я не забуду того, что действительно важно?

— Хотел бы я. Всё возможно... — но в его голосе не было и капли уверенности, — Ичиго, что бы не случилось, это не твоя вина. Тобой управляет наркотик, он — не ты. Если ты сделаешь что-нибудь...

— Я буду убивать людей?

— Малой, я не знаю, только предполагаю.

— Чёрт.

— Слушай... — но дверь отворилась, и они оба подскочили. Это был Айзен.

— Пора, Ичиго, — Гриммджо хотел пойти с ним, но Айзен положил руку ему на грудь, — Только Ичиго.

— Отец...

— Не спорь со мной, — и дверь закрылась перед его носом. Он тут же открыл её снова, но там оказался Старрк: без сомнений, папочка ожидал сопротивления.

— Даже не вздумай, — предупредил его брат. Гриммджо исподлобья посмотрел на него и захлопнул дверь.

Оставалось только ждать.
    Комментарий к Глава 22
    *Инъецировать (мед.) — делать кому-либо инъекцию (впрыскивания) чего-либо, например: лекарственных препаратов с помощью шприца и пустотелой иглы или впрыскиванием под высоким давлением (безыгольная инъекция).

**Ген (др.греч. — род) — структурная и функциональная единица (участок ДНК) наследственности живых организмов. Аллели генов определяют наследственные признаки организмов, передающиеся от родителей потомству при размножении.

***Автор имел ввиду, чтобы он попросил об освобождении (прим.пер.).

========== Глава 23 ==========

В ожидании Гриммджо провёл в своей комнате три дня. Иногда Старрк приносил ему немного еды. Он ел достаточно, чтобы жить, но его кишки постоянно завязывались в узел. Лекарства он больше не принимал, отчего страх потерять себя в депрессии посреди событий навис над ним чёрной тучей.

Но больше страха, боли или грусти, он чувствовал злость. Его ненависть к Айзену росла с каждым днём. Сначала он видел лицо своей матери, затем — Ичиго. Он исходил ковёр до дыр, думая, как же ему свергнуть главу, убить его, избить или сбежать отсюда.

Однако его первостепенной задачей было остаться в живых. Он не мог позволить себе слабость, ни сейчас, ни когда-либо ещё, пока он последний в этой дыре с ясной головой и отсутствием совести.

Так что, покинуть квартиру Гриммджо осмелился лишь на третьи сутки; нацепив на себя ухмылку, сделав злые глаза и засунув руки в карманы, он уселся на табурет в гостиной и стал ждать.

Ямми был первым, кого он повстречал. Завидев сидящего, тот остановился и осклабился. 

— Что, набрался смелости вылезти из своей канавы, я так понимаю?

— Не так много, как ты, Ямми. Это насколько ж нужно быть храбрым, чтобы покинуть комнату с таким хлебалом, как у тебя?

Ямми бил сильно и быстро. Гриммджо подняло в воздух со стула быстрее, чем он успел это осознать. Он задохнулся от хватки мясистых пальцев, но его слабые удары брату не были помехой.

— Ямми! — окликнул Старрк, появившись в коридоре, — Отец приказал не трогать его.

Гриммджо отпустили, но Ямми отвесил ему прощальный пинок и парень от удара в живот растянулся на полу. Шипя, он, всё же, поднялся, претерпевая ужасную боль.

— Рад был повидаться с тобой, — его зубы были измазаны красным, когда он встал и оскалился. Ямми издал бешеный рык и ушёл. — Значит, тебя назначили сиделкой, Старрк?

— Вообще-то, нет, — его брат отлепился от стены, на которую опирался, и подошёл к нему, — И я не собираюсь спасать тебя каждый раз, когда ты будешь в этом нуждаться, Гриммджо, просто совпадение, что я мимо проходил. Отец занят, ему нет дела до тебя.

— Приятно слышать.

— Прекращай. Это также означает то, что он и не заметит, если Ямми отправит тебя в кому. Поэтому следи за своим языком и не забывай, как ты слаб.

— Ага, пасиб, — но когда Старрк собрался уходить, он сказал, — Хотя знаешь, брат, у меня есть вопрос.

— Какой?

— Что ты помнишь о своей матери?

Смекнув, Старрк прищурил глаза, став на себя не похожим. Он был самым спокойным из всей группы, но только сейчас Гриммджо видел, чтобы он так злился из-за какого-то вопроса — возможно, ярость единственная неподдельная эмоция жертв Хогьёку.

— Получается, — продолжал Гриммджо, — ты что-то знаешь о том, как папочка нас всех собрал.

Старрк вернулся к нему и положил руку ему на грудь.

— Будь осторожен с тем, что говоришь.

— А что, нерв задеваю?

От толчка он грохнулся на пол, больно особо не было, но он напугался, когда Старрк наступил на его перебинтованную руку. Угроза была ясна, его запястье и без того повреждено, под такой тяжестью оно точно сломается.

— Не в эмоциях дело, но лучше бы тебе забыть об этом. Да, я в курсе, как именно нас собрали. Я был там, когда вы все появились, помнишь?

— Вспомнил. То, что меня интересует, как Айзен заставил меня забыть о матери и как она умерла на самом деле.

Гриммджо зашипел, когда надавили на его сломанные пальцы, но это по-прежнему было всего лишь предупреждение.

— Оставь, Гриммджо, или в конечном итоге оно сведёт тебя в могилу, — Старрк убрал ногу и ушёл.

Гриммджо сел, наблюдая его уход. Итак, Старрк знает, но это также означает, что остальные — нет. Покажет ли им возрождение тех воспоминаний истинное лицо Айзена, или всё это закончится лишь его смертоубийством, как и предрекал Старрк?

— Смотрю, ты там, где тебе и подобает место быть.

Гриммджо посмотрел наверх.

— Заглохни, Улькиорра, — он встал и поморщился от боли в животе после удара Ямми.

— Всё так же слаб, хоть это и не новость.

— А ты всё такой же низкорослый, хотя это тоже не новость, — Гриммджо понимал, что это отчасти провокация, но на его брата она не подействовала. Улькиорра бы не разочаровал отца из-за глупой шутки.

— Тебе не следует покидать твою комнату, Гриммджо. Ты слишком... уязвим.

— Я же сказал тебе, заглохни, — он оставил гостиную и Улькиорру позади. На сегодня с него, пожалуй, хватит общения, но и этого было достаточно до их встречи с Ичиго. Он не осмеливался даже предположить, на что станет похож ребёнок, но он должен был разузнать всё об стальных до того, как это случится.

Ещё, ему нужны были припасы. Учитывая, что из сложившейся ситуации им так легко не выпутаться, ему понадобится кое-какая поддержка.

Он дошёл до кладовой и заглянул внутрь. Как правило, никто из них не принимал спиртного, Гриммджо в принципе не ведал вкуса алкоголя до тех пор, пока не начал жить сам по себе. Тогда же он и подхватил все свои вредные привычки. Тут, в подвале, у Айзена ящик на ящике хранились запасы алкоголя, предназначенные для деловых встреч и событий на чёрном рынке генетических разработок и дилеров*. Гриммджо забрал с собой в комнату так много, сколько смог унести. Затем он обшарил свой шкаф, ящики, ванную, составляя в голове список имеющихся ресурсов. Он даже не потрудился убраться за собой, чтобы вещи всегда были в шаговой доступности, и спрятал бутылки водки под кровать.

Следующие несколько дней он провёл в наблюдении за родственниками, ища в них признаки тех, кеми они были когда-то в детстве. Никто из них не отличался няшностью — растя как преступники, постоянно соревнуясь и конкурируя друг с другом — у них не было и намёка на нежные взаимоотношения. Тем не менее, тогда постоянно было что-то, что связывало их друг с другом: что побудило Ямми отнести Гриммджо к отцу, когда Старрк сломал ему ногу; что заставило Халлибел испытывать желание подбадривать его каждый раз, когда она побеждала его в сражении. Какая-то незримая связь, которая и делала их семьёй — кровь.

Теперь он начинал думать, что никто даже и пальцем не пошевелит остановить Ямми, если он решит выбить ему челюсть. К концу недели Гриммджо успел получить несколько гематом и сломанное ребро просто за то, что проходил мимо гиганта. Но он терпел, потому то чем больше времени он проводил вместе с ними, тем меньше замечали, что он вообще был там. В итоге ему приказали заткнуться, когда он задал один или два вопроса, даже не об их матерях — этому придётся подождать, пока он не утвердится в обществе.

А затем он встретил нового Ичиго.

Они находились в тренировочном зале, Халлибел против Улькиорры, просто тренировочный бой. Гриммджо сел позади остальных, никто по-прежнему не обращал на него внимания, но все они обернулись на звук открывшихся дверей, из которых появился их отец в сопровождении своего нового творения.

— Сядь, Гриммджо.

Он даже не осознал, как вскочил с места. Медленно, он повиновался, и Айзен вернул своё внимание к остальным.

— Старрк, я хочу, чтобы ты протестировал способности Ичиго.

Старший из детей поднялся, остальные отошли в сторонку. Гриммджо присел рядом с Халлибел, её дыхание было тяжёлым после напряжённой борьбы. Он посмотрел на её лицо, надеясь увидеть реакцию, но её глаза оставались абсолютно пустыми, то же самое он наблюдал и у всех остальных.

Они оценивали угрозу — для самих себя и для их положения в здешней иерархии.

А затем он сам взглянул на ребёнка, прочитав в его глазах ту же холодность, его лицо и напряжение мышц с силой, которой раньше они не имели.

При каждом его шаге, каждом ударе и каждом движении Гриммджо знал. Он знал ещё до того, как мелкий открыл рот, что Ичиго обратился в пустого.

Старрк победил, но едва-едва. Сила Ичиго потрясала воображение, хоть он и никогда не обучался сражению. Он был хорош, Гриммджо заметил пару приёмов, подхваченных им в полевых условиях, но Старрк, всё же, был экспертом. Когда всё закончилось, Ичиго спокойно поднялся и встал рядом с Айзеном.

— Все вы должны будете помогать мне тренировать Ичиго, — проинформировал он их.

— Как много ты ему дал? — спросил Гриммджо, — Должно быть, больше, чем кому-либо из нас.

— Ты прав.

— Ополоумел? Он же умрёт.

— Конечно, умрёт, когда будет время, но для тебя это не новость. Нет, Ичиго обладает даже большим запасом терпения, чем я мог рассчитывать. На этом всё.

Сообщение было ясно, но когда остальные ушли, Гриммджо задержался.

— У тебя остались вопросы? — уточнил Айзен.

— Я хочу поговорить с Ичиго.

— Договаривайся с ним сам, когда он освободится, у нас ещё есть дела.

— Понял, — он повернулся к Ичиго, стараясь игнорировать неприязнь в глазах, где не было и намёка на заинтересованность в общении с ним, — Ты знаешь, где меня найти.

Он ушёл. Прямо в свою квартиру. И достал водку. Он простоял так порядочно времени, держа тёплую стеклянную бутыль, видя перед собой это бездушное лицо.

Он убрал алкоголь обратно под кровать. Ичиго он нужен трезвым.

К сожалению, даже трезвость не могла его спасти от рыжего визитёра.

***

Было уже за полночь, когда нарисовался Ичиго. Гриммджо долгое время провёл в душе, надеясь, что горячая вода поможет немного унять напряжение. Он успел нацепить на себя только пару штанов, выйдя из ванной, и взять с матраса футболку, когда осознал, что он здесь не один. 

— Ичиго.

Тот восседал на кровати в модельной позе и наблюдал.

— Гриммджо, — его имя прозвучало странно, будучи произнесено с таким презрением. Ичиго встал и подошёл поближе к нему.

— В тебе ещё осталось хоть что-нибудь от человека? — вместо голоса вышло лишь сипение, он чувствовал себя в опасности, находясь в помещении рядом с Ичиго, и это ощущение душило его.

— Я раскрыл глаза, Гриммджо, — слова, однажды сказанные им самим**, настигли его. Он рефлекторно сделал шаг назад, но Ичиго поймал его за руку, — Куда спешишь? Мне казалось, ты хотел меня увидеть?

— Да, сори, если собираешься выбить из меня весь дух, тогда — до свидос.

— Хм-м, вижу, твои родственники были несколько грубы в общении с тобой. Но почему ты думаешь, что я поступлю также?

— Потому что ты не в себе.

— Ой ли, Гриммджо. Я «в себе» более, чем когда-либо, — он поднял вторую руку и сжал в кулак волосы на затылке Гриммджо с достаточной силой, чтобы вызвать слёзы, — До Хогьёку я был именно тем, кем ты меня и назвал: жалкий ребёнок с настолько неполноценной жизнью, что даже увязался за кем-то вроде тебя.

— Ичиго...

— Я знал, чего хотел, но был слишком слаб, чтобы взять это. Теперь у меня достаточно сил, чтобы иметь всё, что пожелаю.

Ладонь на плече переместилась на талию и его резко прижало к ребёнку,  чужой рот присосался к его собственному, сильно и дико. Руки лапали его голый торс, он отшатнулся, борясь с его хваткой, но Ичиго с ненормальной силой схватил обе его руки и вытянул их вдоль его боков. Гриммджо ничего не мог сделать, чтобы сбежать от него.

Кроме как укусить Ичиго за язык.

Оба сплюнули кровь, и в этот раз Гриммджо постарался установить спасительную дистанцию. Ичиго впечатал в стену его лицо и схватил его сзади, когда он лягнулся.

— Плохая мысль, — Ичиго сжал горло Гриммджо, сильнее прижимаясь к нему. Другая рука ощупывала его грудь и живот.

— Остановись, Ичиго! — выдавил Гриммджо.

— Я же сказал тебе, я возьму то, что хочу, — его рука метнулась к ширинке. Отвратное положение; слишком близко к стене с голым торсом и ногами у него был только один выход. Он завалился на Ичиго и обеими ступнями упёрся в стену. Он пробежался вверх достаточно, чтобы перемахнуть через плечо Ичиго и выскользнуть из его рук. Он приземлился позади парня и тут же отскочил от него подальше, перепрыгнув через кровать и добравшись до шкафа. На самом деле у него не было плана, но Ичиго не спешил нападать.

— Ты, может быть, и сильнее, но я-то, тренированный, Ичиго.

— Сила против опыта? — задумался рыжий, — Мне кажется, ты недооцениваешь меня и слишком большого мнения о себе.

— Завали.

— Вспоминая недавнее, было бы неплохо. Я хочу этого, хочу тебя. Но теперь всё по-другому, так, Гриммджо? В этот раз ебать будут тебя. 

И он пошёл. Гриммджо — тоже. У него был стол, простоявший здесь вхолостую всю его жизнь, но сейчас он собирался его использовать и проделать тот же трюк, как тогда, в офисе Кенпачи, и прошмыгнуть мимо Ичиго.

Приготовившись к реакции оппонента, он развернулся быстрее, чем собрался бежать, и выбросил кулак. Он не беспокоился о нахогьёченном Ичиго, потому что просто знал, сейчас он не мог навредить ребёнку. Но пара ударов были ничем по сравнению с полученной сдачей. В одном глазу заплясали звёзды, его нога ударила изножье кровати, а затем боль прострелила ему челюсть, и под таким напором ударов он сдался. Почувствовав под собой развороченную простыню, комната в его глазах накренилась, он снова попытался встать, но его придавил вес в нижней половине тела, рука вцепилась ему в волосы, чужое дыхание окатило шею.

— Это было даже более жалко, чем я ожидал.

— Ичиго, не делай этого, — голос уже не слушался. Он не мог поверить, что собирался вырубиться с двух ударов.

— Ты меня умоляешь, Гриммджо?

Его руки сжались в кулаки.

— А разница есть?

— Нет.

— Да, не расслабляйся, коли принял Хогьёку.

Гриммджо заехал локтем назад, Ичиго поймал руку и перевернул его на спину. Он задрал Гриммджо запястья, на что тот рискнул ответить ударом в лоб, который навредил больше ему, чем мелкому.

— Ты закончил? — спросил Ичиго запыхавшуюся жертву, в комнате теперь царил сущий бедлам. Гриммджо просто сосредоточился на дыхании, даже почувствовав, как к нему наклонился ребёнок и прокусил его плечо. Он не думал о боли в руке, о лихорадке или вкусе крови, когда Ичиго вернулся к его рту и вовлёк его в новый скотский поцелуй. Он сосредоточился на тяжести движений мучителя, на расстоянии между ним и дверью, на том, как выбраться из этой ситуации.

Рука полезла в его штаны. Сейчас. Если всё рассчитать, то как только Ичиго едва откинулся назад, Гриммджо мощно взбрыкнул ногами, толкнув мелкого вперёд, и обеими руками откинул его в сторону.

Он скатился с другой стороны кровати и покачнулся, стараясь остановить вращение комнаты. Ичиго уже был на ногах, но в этот раз Гриммджо не собирался драться, он тупо побежал. 

Он открыл дверь, видя свет коридора, и шагнул за порог.

Дверь захлопнулась. Рука Гриммджо оказалась у неё на пути.

На мгновение он в шоке остановился, затем дверь открылась и он увидел перелом; его мозг осознал произошедшее, но крик не пришёл, пока его не вписали в стену. Он даже не посмотрел на Ичиго, который сжал ему глотку. Он смотрел лишь на струю капающей крови, на глубокий порез поверх перелома.

— Бл-блядина, — он закрыл глаза, чувствуя дрожь в коленях, — ты сломал мне мою сраную руку.

Ичиго также бросил на это взгляд, но в его глазах не было и капли сожаления. Он только наклонился ближе и прошептал:

— Больше не вздумай убегать от меня, Гриммджо.

Голубые глаза мгновенно открылись. Он падал, бил, делал всё, что только мог. Но рука была сломана, он задыхался от боли и не видел ничего. Он упал на стол и еле встал. Ичиго уложил его обратно, больно ударив головой, залив кровью пол-лица. Когда он снова поднялся, то уже не смог найти Ичиго, потому что всё вокруг потеряло очертания, затем случился финальный удар и он завалился на Ичиго, сползя по нему до самых колен. Пальцы схватили его за волосы, удерживая на месте. Он поднял глаза, фокуса которых хватило, чтобы разглядеть ухмылку рыжего.

— Куросаки.

Дверь всё ещё была открыта. В коридоре с невозмутимым выражением лица стоял Улькиорра. Он не удосужил Гриммджо и взглядом, смотрел только на Ичиго.

— Айзен хочет тебя увидеть.

— Айзен перетерпит.

Гриммджо задержал дыхание, видя как его брат переступает порог комнаты.

— Отец никогда не ждёт. Ты должен принять новую дозу.

— Супер, — Ичиго отпустил Гриммджо, тот упал носом вперёд, вес пришёлся ему на руку, и он заорал в ковёр.

Теперь он не видел вообще, но услышал Улькиорру от дверей.

— И нам был отдан приказ не бить его.

Что сказал на это Ичиго, он уже не расслышал, он распластался на ковре посреди разрушенной квартиры и потерял сознание.
    Комментарий к Глава 23
    *Дилер (от англ. dealer — торговец) — профессиональный участник рынка ценных бумаг, совершающий операции с ценными бумагами от своего имени и за свой счёт.

**Немного перефразированный момент из Главы 7, в то время как на английском та фраза и эта звучали, почти что, идентично (прим. пер.).

========== Глава 24 ==========

Заэль брёл по кровавому следу на кафеле медицинского кабинета, мимо перевёрнутой каталки к разбитому стеклу наркохранилища.

— Пожалуйста, скажи мне, что ты ещё не успел ничего сожрать.

Гриммджо трясло чуть ли не до обморока рядом с кучей пузырьков, сваленной на стойке. В одной руке он держал упаковку таблеток, другая безвольно висела вдоль бока, капая кровью и отекая на глазах. Очкастый учёный свёл брови, увидев причинённый телу урон, когда Гриммджо обернулся на голос.

— Разве Ямми... хотя нет. Это был Ичиго, я прав?

Гриммджо не ответил, его нещадно колотило.

— Положи на место, — сказал Заэль, — с твоим слабым сердцем, они тебя угробят, — он забрал упаковку из трясущихся пальцев и перебрал кучу, которую устроил здесь Гриммджо, ища нужные таблетки. — Держи, — он передал ему баночку обезболивающих, — В следующий раз просто спроси и не устраивай беспорядок на моём рабочем месте.

— Я не это искал, — наконец-то заговорил Гриммджо таким же дрожащим, как и его тело, голосом. Брат посмотрел на него, пытаясь понять в чём дело.

— Ах, — он перешёл к другому шкафу, — Работая с Ичиго, я запамятовал об опасности твоей нервозности. Вот, — он дал ему другую упаковку и Гриммджо тут же отвинтил крышку, заглотив сразу две, — Аккуратнее с этим будь. 

Гриммджо только кивнул и засунул обе бутылки в карман брюк. Он собирался уйти, однако Заэль без предупреждения взял его за сломанную руку, и Гриммджо чуть не отрыгнул таблетки обратно, поперхнувшись от боли.

— Плохо у тебя дело, — брат проигнорировал его шипение и содрогания и подвёл его к столу, фиксируя конечность.

Они сидели в полной тишине. Гриммджо потихоньку начинал чувствовать эффект от пилюль, но дрожать не прекращал. Нагрузка на тело оказалась слишком большой. Он потерял сознание, когда ему вправили кость. Придя в себя, он обнаружил гипс и лицо Заэля непривычно близко к его собственному: тот зашивал ему бровь.

— Закончил, — отозвался он.

— Спасибо, — ответил Гриммджо, на секунду позабыв, что его брат сделал это не по доброте душевной, просто выполнив свою работу. Но он позволил себе забыться, слишком много всего произошло, он устал быть настолько одиноким, настолько... испуганным. — Заэль, Ичиго навсегда останется таким же жестоким, как сейчас? Или он успокоится через некоторое время, как считаешь?

— Ты не успокоился, пока не соскочил.

— Чудесно, — он немного подумал, а затем: — Улькиорра сказал Ичиго, что ему пришло время принять следующую дозу. Почему у него нет девайса в руке, чтобы отмерять дозы автоматически?

— А ты как думаешь?

Гриммджо вообще не хотел думать, его голова болела слишком сильно, но он поднапрягся и ответ стал очевиден.

— Потому что Айзену нужны рычаги контроля. Если Ичиго вставить чип, он совсем от рук отобьётся.

— Вот именно. У Ичиго нет причин быть верным. Он не ребёнок Айзена. Он не один из нас.

Один из нас. Гриммджо с опаской посмотрел на брата. Да, для Заэля Ичиго был чужим. И он не был рад его присутствию. Может быть, учёный в нём проявлял интерес, но в остальном Ичиго являлся для него угрозой его положению рядом с Айзеном. Скорее всего, все его родственники думали также. Возможно, Гриммджо следовало извлечь из этого выгоду.

— Заэль, какие у отца планы на меня?

— Тебе лучше спросить у него, брат, такие вопросы здесь решаю не я.

— Что случится, если он снова попытается дать мне Хогьёку?

— Мне нужно провести больше исследований, но, основываясь на том, что с тобой сделал Интерпол, скажу, что у тебя шансов на десять-двадцать процентов выживания, и на девяносто девять — твоё сердце станет зависимым, как у всех нас.

— Хорошо, — Гриммджо слез с кровати, всё ещё покачиваясь и с сильной пульсацией в голове. По крайней мере, местная анестезия на руку действительно уберегала его от боли.

— Будь предельно осторожен с этим, — предупредил его Заэль, — Перелом серьёзный, на выздоровление нужно время. Не используй эту руку, — он взял со стола ткань и перекинул её через его шею, соорудив перевязь, — Хотя бы первую неделю.

— Спасибо.

Он покинул мед кабинет, осторожно передвигаясь по коридорам. Повстречаться с Ичиго он точно не хотел. Он поостерёгся идти через гостиную, но там сидела одна лишь Халлибел, и она ничего ему не сказала, когда он пошмыгнул мимо. Оказавшись в квартире, он проверил все помещения, сильно беспокоясь, что Ичиго мог пробраться внутрь и затаиться.

Но нет. Гриммджо запер дверь, затем подпёр ручку стулом, для большей уверенности. Он стоял посреди беспорядка в комнате: кровь из его руки была на двери, на стене, на ковре и столешнице. Он заметил самое большое пятно там, где потерял сознание после ухода Ичиго.

Он зашёл в ванную и набрал в раковину воды, чтобы сполоснуть избитое лицо. Побои выглядели ужасно. Он присмотрелся к отражению: слева всё совсем побледнело, кожа посерела и набухла, став красно-фиолетовой. Глаза воспалились, порванный сосуд оставил в склере одно белёсое пятно. Взгляд проследовал ниже, он мог практически видеть отпечатки пальцев на собственной шее.

Он чувствовал себя осквернённым.

Чувствовал унижение.

Чувствовал беспомощность.

И он ненавидел всё это.

Его дыхание ускорилось, он тяжело сглотнул и попытался успокоиться, но его сердце забилось о рёбра ещё сильнее. Он покинул ванную, подошёл к кровати и встал на колени, потянувшись за бутылкой. Он запил глотком водки смесь из обезболивающих и успокоительных. Он не стал пониматься. Напротив, остался сидеть так, прислонившись спиной к матрасу, и сделал новый глоток.

На хер трезвость.

***

— Не видел тебя несколько дней, принцесса. Твой парень сделал это с тобой?

Гриммджо скривился в столовой от голоса Ямми за своей спиной. Поместье имело множество удобств, и одним из них была огромная кухня, всегда полная еды, по типу мини кафетерия. Гриммджо не показывался из квартиры трое суток, но теперь у него не осталось съестного и он был вынужден выйти. Он надеялся избежать встреч, но удача была не на его стороне.

— Папа держит Ичиго в напряжении, но и у него выдаются свободные минутки. Где же ты ныкаешься в эти прекрасные мгновения?

Гриммджо поставил тарелку и обернулся к брату. Утренняя стопка водки помогла ему налепить на лицо фальшивую ухмылку.

— А что? Ты раздобрел протянуть мне руку помощи?

— Больно надо.

— Ну не знаю, я думал, ты хотел использовать любую возможность поставить Ичиго на место.

Ямми прищурил глаза.

— Ты о чём?

— Он силён, верно? Даже сильнее тебя. И он опустит тебя на дно. Для отца он станет ценнее, чем ты. И ты уже не будешь самым сильным и крутым. Правда в том, если подумать, что Ичиго не понимает, как работают здешние порядки. Он не собирается следовать каждому установленному Азеном правилу, как все мы, и только это бесит отца до небес.

— И что ты предлагаешь?

— Что ж, папа велел вам меня не трогать. Ичиго, разумеется, клал на это. Айзен будет не в восторге. Однако он ничего об этом не узнает, пока кто-нибудь ему не сообщит, и этот «кто-нибудь» напомнит Ичиго его место.

— Не пытайся меня подловить, ты просто хочешь защиты.

— Конечно, хочу. Но это не значит, что ты не сможешь использовать это в свою пользу. Ичиго здесь чужой, он не заслужил таких привилегий, неужели ты позволишь ему занять твоё место, забрать всё, над чем ты корпел целую жизнь?

Он видел, видел как завертелись шестерёнки, его слова заставили Ямми задуматься, поэтому он взял тарелку и направился к двери.

— Просто информация к размышлению, — сказал он на выходе.

Быть может, удача не такая уж и стерва.

***

Гриммджо вернулся к работе над родными, хотя это было тяжело, так как ему постоянно приходилось избегать Ичиго. Он дважды сталкивался с ним в тренировочном зале, но то были тренировочные сессии Айзена и после каждой сессии рыжий должен был проходить тестирования. И тем не менее, как и сказал Ямми, у него выдался перерыв. И тогда он нашёл Гриммджо во второй раз.

Однажды он ослабил бдительность и направился в кафетерий, проходя мимо тренировочного зала, когда двойные двери открылись, чуть не прибив его. Ичиго похотливо осмотрел его с порога, держа двери открытыми.

— Зайдёшь?

Гриммджо сдал назад. Он сделал три шага, прежде чем вокруг его пояса обвились руки и оторвали от пола, швырнув в зал так, как будто он весил не больше баскетбольного мяча. Парень кувыркнулся на полу, стараясь защитить сломанную руку. Он встал и отскочил назад, когда понял, что Ичиго уже сократил дистанцию.

— В чём дело? — поддел рыжий, заставляя Гриммджо отступать в сторону стойки с деревянными мечами. Он оглянулся на оружие, прикидывая, выйдет ли из этого что-нибудь толковое.

— Попробуй, если хочешь, только это не поможет.

Гриммджо схватил один со стойки. По крайней мере, теперь между ним и поехавшим подростком будет хотя бы что-то.

— Я не дам этому случиться.

— Ты будешь сражаться, и ты проиграешь, и мы оба это знаем, поэтому, как я уже говорил, какая, к чёрту, разница?

— Разница в том, что оно погубит тебя, мелкий. Когда-нибудь как-нибудь ты выйдешь из-под Хогьёку. А когда выйдешь, ты вспомнишь всё дерьмо, которое успел натворить. Я не могу предотвратить и половины того, что ты сделаешь, но это... это разрушит тебя, предупреждаю.

— Как трогательно. Ты действительно так сильно хочешь защитить меня? И всё? У тебя нет других причин держать перед собой деревянную палку, как будто она тебя защитит.

— Ты знаешь.

— Что знаю? Только не говори мне, что всё ещё отрицаешь возможность запасть на меня, — он сделал шаг. Гриммджо начал махать, но это оказалось бесполезно, как и сказал Ичиго, использовав меч против его же; он повернул его кругом и использовал деревянный стержень, чтобы прижать Гриммджо к себе спиной.

— Блядь, ты знаешь, что я этого не хочу, — прошипел Гриммджо.

— Даже чуть-чуть? Тогда скажи, что ты чувствуешь ко мне на самом деле? Ты готов умереть, чтобы спасти меня, мы все это понимаем.

— Потому что ты лишь заносчивый пацан, который по уши увяз в этом гавне.

— И ты тоже! Прекрати корчить крутого, ты вообще не такой.

— Я никогда не пытался, Ичиго. Это ты тот, кто превратил меня во кого-то, кем я не являюсь.

— Просто ответь на вопрос. Что ты на самом деле чувствуешь ко мне?

— А какое это будет иметь значение? Не важно, что я скажу, тебя это всё равно не остановит.

— Твоя правда.

И так Ичиго поволок его спиной вперёд из тренировочного зала. Гриммджо сопротивлялся ему всю дорогу. Когда они добрались до квартиры, Гриммджо с извернулся и укусил Ичиго за руку. Парень не закричал и даже не вздрогнул, но руки от него убрал.

— Ошибка, — деревянный меч ударил Гриммджо по голени, отчего тот врезался в стену, а затем рухнул на пол.

— Чёрт.

— Прекрати сопротивляться.

— Никогда, — его подкинуло вверх, вдарив на этот раз в живот. Удар добил его, заставив валяться на полу почти без дыхания. Ичиго отворил дверь.

— Не заставляй меня тащить тебя за шкирку.

— Иди в жопу, — Гриммджо сплюнул кровь и поднялся, опираясь на стену. Меч упёрся ему в грудь.

— Ты ещё не устал? Не устал быть слабым и жалким? Нравится, когда я тебя истязаю? — меч прошёлся по рубашке, ведя дорогу вниз к его животу. Ичиго наклонился, шепнув Гриммджо на ухо: — Волнуешься?

— Ичиго...

— Что?

— Ты, может быть, и модифицирован, но тебе не следует быть ко мне так близко.

Гриммджо ударил загипсованной рукой прямо в причинное место, которым Ичиго планировал насиловать его. Улучшенный или нет, он всё ещё чувствовал боль, поэтому он отпустил Гриммджо, и тот что есть сил рванул по коридору.

— УРОД! — от крика у него затряслись поджилки. Он понимал, что теперь нет дороги назад, Ичиго его не пожалеет, а он мог этого и не пережить.

Деревянное лезвие снова полоснуло его по ноге. Гриммджо знал, что после такого бежать уже не сможет. Он упал и с воем прокатился по ковру. Встав на колени, перенеся вес на одну ногу, он словил кулак. Его отправило в полёт, но прежде чем упасть на пол, он ударился обо что-то ещё.

— Какого хрена здесь происходит? — Ямми держал его за ворот рубашки. Оглушённый ударом и с раненой ногой, когда только хватка руки удерживала его от падения, Гриммджо не смог ему ответить. Он моргнул невидящими глазами и мимо Ямми разглядел диван и кресла, поняв, что они оказались в гостиной в конце коридора.

— Не твоё собачье дело, — Ичиго шагнул вперёд, но путь ему преградила Халлибел, Гриммджо даже не заметил её присутствие. Рядом с ней стоял Старрк — их партия в шахматы была прервана дракой.

— Нам приказали не трогать его, — сказала она Ичиго прежде, чему он успел дотянуться до Гриммджо.

— Точно, — согласился Ямми, отбросив Гриммджо в сторону. Тот с шипением приземлился в кресло. Позади него трое его родственников загородили его собой.

— Срать, — сказал Ичиго.

— Нет, Куросаки, — ответил Старрк, — Ты обязан подчиняться Айзену.

— Он мне, на хуй, не отец.

— Мы знаем, — продолжил Старрк, — Но он отец нам, всем нам. Тебе стоит задуматься над этим.

— Чего, наехать на меня вздумали? Думайте, что справитесь со мной?

— Я думаю, Айзен захочет услышать о твоём неподчинении. Обо всех проступках за всё время.

— Боишься потерять свои позиции, дедуля?

— Да, боюсь, и все мы боимся. Только дай нам повод, и мы используем это против тебя.

— Как будто ему есть грёбаное дело до провального эксперимента.

— Мы говорим не о защите Гриммджо, а о проверке тебя, и если ты не догоняешь, значит ты ещё глупее, чем я о тебе думал. Он желает послушания, Ичиго. Ты знаешь, что будет, если он не получит желаемого?

— Он остановит ежедневные дозы, — ответила за него Халлибел, — и ты снова станешь слабым маленьким мальчонкой, которого мы сюда приволокли.

В таком напряжении они простояли несколько долгих секунд.

— Ладно. На сегодня я закончил, — Ичиго одёрнул свою рубаху, что съехала за время драки, — Но не думай, что они тебя защитят, Гриммджо.

И он ушёл. Гриммджо с опаской посмотрел на родственников, не имея слов, чтобы сказать, как сильно он был рад их вмешательству. Он рассчитывал только на Ямми, но остальные были достаточно умны, чтобы разобраться в ситуации самостоятельно. Сейчас они заговорили друг с другом, не обращая на Гриммджо никакого внимания.

— Может быть, нам стоит пустить это на самотёк, — говорил Ямми, — Если оно приведёт к недовольству отца.

— Не уверен, что сработает, — возразил Старрк, — Рискованная ставка.

— А чем мы рискуем? — спорил Ямми, — Ему всего-то нужен Гриммджо.

Теперь они все обернулись к парню, стоящему на коленях рядом с креслом.

— Вы так поступите? — спросил он, всеми силами стараясь держать голос, — Вы позволите ему пойти на это, только чтобы получить то, что хотите вы?

— Я могу задать тебе тот же вопрос, Гриммджо, — Старрк присел, оказавшись с ним на одном уровне, — Ты хочешь, чтобы Ичиго перестали вливать Хогьёку, так? Тогда что на счёт тебя? Дашь ли ты ему то, что хочет он, если ставка — спасение его от наркотика.

От такого вопроса Гриммджо оцепенел. Он уставился на брата, не в силах сказать ни слова.

— Интересно, — Старрк помог Гриммджо подняться, чтобы усадить его на диван. Его продолжало трясти от вопроса и неимения на него ответа, однако он снова взглянул на брата.

— А что с моей просьбой? Если я попрошу вас остановить его, вы поможете?

— Ты помнишь, Гриммджо, что значит находиться под влиянием Хогьёку, или нет?

— И это твой ответ? Вы, блядь, настолько бессердечные, что позволите стать вашему брату шлюхой, если это даст вам преимущество?

— Нет, Гриммджо, я такого не говорил, — он встал, — Я спросил, потому что, говоря начистоту, сам не уверен. Когда избавляешься от зависимости, с чем ты остаёшься? Помнишь ли ты свои ощущения, когда действовал по его воле?

— Да, помню.

— Тогда ответь, если наше мнение обратно друг другу?

Гриммджо подумал над этим, вспоминая беспричинную ненормальную ярость, вспоминая боль, причинённую родным без какого-либо сожаления. Но когда дело касалось кого-нибудь извне, они всегда становились заодно. Они были вместе, не враги, а команда.

— Нет. Всё по-прежнему. Потому что Ичиго — никто.

— Именно. И мы не позволим чужим зарится на наше.

— Но, вообще-то, он больше не один из нас, — возразил Ямми.

— Он ребёнок Айзена. Как и мы, Ямми. И покуда Айзен не отрёкся от него, он — наш.

— Ладно, — буркнул Ямми.

— Возвращайся в квартиру, — сказал Старрк.

— Ваши действия?

— Всё так, как я и сказал. Мы продолжим наблюдение, и мы его подставим.

— Что значит, мы присматриваем за тобой и ждём, когда он сделает следующую ошибку, — закончила Халлибел.

Гриммджо поднял своё тело с дивана, теперь способный опереться на ногу, хоть она и болела. Его будут защищать — его спасут.

Ему следовало чувствовать облегчение, но не смотря на всё, он мог думать только о вопросе Старрка.

========== Глава 25 ==========

Один год назад.

Гриммджо пребывал в восторге от ощущения едва тёплой воды. И ему было пофиг, что душевую не чистили месяцами. Под его ступнями перекатывался песок, но в остальном он был чист как никогда. Слишком часто ему приходилось ночевать на улице. Его одежда превратилась в тряпьё, поэтому когда он вытерся и вернулся в спальню, то решил не пытаться вытащить свои вещи из-под развалившейся на них и на скомканной простыне женщины. Вместо этого, он тихо прошёл до шкафа и вынул оттуда одежду, что, скорее всего, принадлежала либо её любовнику, либо мужу. Пахло терпимо, так что он взял себе немого и перешёл к прикроватной тумбе.

Он вернул наркотики, что продал ей ранее ночью. Для первого раза он неплохо заработал, и теперь он сможет это повторить. Он забрал заначку, найденную среди книжных страниц. Затем рискнул вытащить обратно свои штаны и собрать пожитки, включая свежее удостоверение личности, которое поможет ему начать новую жизнь в «реальном мире».

Он старался не смотреть на пятнистую кожу спины женщины. Она, должно быть, вдвое старше него, но годы наркомании состарили её ужасно. Гадость. Он проглотил воспоминания о прошлой ночи и поспешил убраться из спальни этой убогой хаты.

— Чёрт, — сказал он и налил себе спиртное, оставшееся в бутылке, которую они распивали вчера. Больше никогда в жизни он не хотел проводить свои ночи подобным образом. Но и перспектива ночевать на улице у мусорного бака его совсем не привлекала.

Он же, мать его, суперсолдат. Это просто унизительно.

Как только он докончил алкоголь, дверь открылась. Мужчина за сорокет остановился, наблюдая Гриммджо на своей территории, распивающего его бухло и носящего одежду с его плеча.

— Хай, — Гриммджо широко ему улыбнулся. Ничего не мог с собой поделать — мудак, он и есть мудак.

Мужик не смог сформулировать более-менее внятный ответ, когда пошёл на Гриммджо в атаку. Это была шутка. Гриммджо поймал мужчину за запястье, вывернул ему руку, и опрокинул его на колени за считанные секунды. Пришелец замер от боли и больше не пошевелился после обещания сломать ему руку, если он решит дёрнуться.

— Ты урод, — прошипел он.

Гриммджо не стал оскорблять его или избивать в ответ. Он освободил его, но после пнул так, что тот полетел носом вперёд, пока сам убегал через дверь.

Мужчина не решился его преследовать. Парень вывалился на улицу как раз тогда, когда оранжевый рассвет осветил городские крыши. Идя вдоль домов, Гриммджо пересчитывал финансы. Плата за удостоверение почти полностью его опустошила, но теперь ему должно было хватить.

Он брёл по улицам, разглядывая окна, пока не увидел то самое, прямо на углу двух улиц. В утреннем свете он мог видеть вывеску пивной на первом этаже. А прямо над ней в окне была маленькая табличка, на которой он прочитал «Сдаётся».

Гриммджо ухмыльнулся. Прямо как для него — впервые после побега от Айзена и Интерпола, у него будет свой собственный кусок земли. Теперь он свободен.

Но как только он теснее прижал к себе украденные шмотки, то вспомнил ночь с наркоманкой и тут же позабыл веселье. Цена свободы оказалась слишком высока.

Но он сделал то, что сделал, пути назад больше нет. Есть только дорога вперёд.

***

Сейчас.

Гриммджо стоял перед зеркалом ванной в своей квартире. Дверь была заперта на все засовы. Ту, что вела в спальню, он также запер, но он не был уверен, что это остановит человека, ломившегося с той стороны. Ичиго не собирался отступать. И в этот раз Гриммджо предоставили самому себе.

Старрк и остальные сдержали своё слово. В течение целой недели они оберегали Гриммджо. Несмотря на это, они хотели, чтобы Ичиго засветился в своей одержимости их братом, но у парня не было даже шанса сделать это, пока они стояли у него на пути.

Ичиго начинал становиться всё более и более раздражительным — опасным на тренировках и вне их. Разочарование в нём Айзена было очевидным. Он не мог контролировать его общение с собственными детьми.

Наверное, поэтому Айзен позволил этому произойти. Он устроил всеобщее собрание. И оставил Гриммджо абсолютно беззащитным. Для Ичиго это была финальная проверка, чтобы увидеть, выполнит ли он прямой приказ.

Скорее всего, нет. Вопрос в том, станет ли его непослушание поводом для Айзена прекратить дозировки?

Гриммджо услышал, как сломалась дверь в соседней комнате. Он подскочил, когда в ванную начали колотить, не жалея сил.

Гриммджо взял с полки упаковку и вытряхнул несколько капсул. Его руку сняли с перевязи, но всё ещё заставляли носить гипс. Теперь он использовал эту руку, чтобы закидывать таблетки в рот — таблетки, которыми Заэль велел не злоупотреблять.

Похуй.

Препараты запивались водкой. Он подавился, но удержал всё внутри, позволяя веществам заниматься их работой, пока жжение не превратится в мягкое тепло, что растечётся по всему его телу, забирая страх прочь. Он пошатнулся и опрокинул упаковку, разбросав остаток таблеток по полке. Почти как в ту ночь, когда он нашёл тело своей матери.

Но он не пытался покончить с собой. Он собирался спасти себя — снова — и спаси ребёнка, пока ещё есть силы.

Дверь треснула. Ичиго, должно быть, бил в неё чем-то, потому что удары теперь стали наносить больше повреждений. Полетели щепки. Петли заскрипели. Оставались считанные секунды.

Он вновь поднял глаза, уставившись на бледное измученное лицо в холодной зеркальной глади.

Как много отвратительных и мерзких вещей он сделал с тех пор, как сбежал от Айзена? И всё это во имя выживания. Всё, что бы спаси свою шкуру. Но теперь появился кто-то, кого он захотел спасти больше, чем самого себя. Кто-то, кто заставил даже худшую часть его развернуться и прыгнуть в замёрзшее озеро.

Он отвернулся от своего отражения и открыл дверь.

— Ичиго, — Гриммджо встал посреди проёма. Ичиго с размаху остановился, не ожидая, что Гриммджо откроет ему по собственной воле. В руке рыжий держал деревянный брусок от другой сломанной двери, который тут же отбросил.

— Что ты творишь? — с подозрением спросил он. Его глаза осмотрели сначала Гриммджо, затем метнулись к раковине позади него. — Чем ты здесь, мать твою, занимался? — Ичиго схватил его за плечи, глядя в глаза и видя, как сильно были расширены его зрачки, — Ты пытался покончить с собой?

Гриммджо тяжело сглотнул, мир был как в тумане.

— Нет.

— У тебя там их целая горсть валяется, я прав?

— Я в порядке.

— Мне, блядь, насрать, в порядке ты или нет! Я спрашиваю, как много ты принял?!

Но Гриммджо поднял руки и взял лицо Ичиго в ладони. Он приложился к его губам своими.

Ичиго сразу же отстранился, подозрительно прищурившись и проверяя Гриммджо вдоль и поперёк на наличие признаков оружия.

— Это что?

— То, чего ты хочешь или я ошибаюсь? Что ж, я дарю тебе это, Куросаки.

Ичиго по-прежнему с недоверием смотрел на него.

— Что так?

— Потому что ты был прав. У меня есть чувства к тебе. Именно этого я всегда хотел. Просто боялся в этом признаться.

Карие глаза всё ещё были полны сомнения, но он так этого желал, что спустя миг, сделал шаг вперёд и прижал Гриммджо спиной к раковине. Его руки скользнули вверх и обхватили лицо Гриммджо, он пристально на него посмотрел. Ичиго наклонился к его плечу и прошептал в ухо:

— Только не измени своего решения.

Гриммджо упёрся взглядом в кафель на стене и теснее прижал Ичиго к себе. Он чувствовал то же худощавое мальчишеское тело подростка, который как-то решил, что он достоин спасения... и даже быть любимым. Он выдохнул и кивнул в плечо.

— Я не передумаю, Ичиго. Обещаю.

***

Прозрачное облако дыма проплыло мимо покорёженного проёма, через сломанную дверь ванной в пространство гостевой. Простыни нагромождённой спутанной массой валялись на кровати. Бутылка из-под спиртного выкатилась из заначки под матрасом. Весь ковёр усеивали пятна крови. Входная дверь болталась полуоткрытой, дверной замок был сломан.

Айзен перешагивал через весь этот бардак, следуя за сигаретным дымом к его источнику. Очевидно, душевые занавески задёргивать не стали, поэтому белая напольная и настенная плитка была в каплях конденсата. Он сидел как раз на полу спиной к стене, подпирая встроенный бочок; между двумя пальцами медленно догорала сигарета. По полу и в раковине были раскиданы таблетки. В другой руке он держал бухло.

— Гриммджо, с твоей сердечной недостаточностью тебе не следует курить.

Бледные пальцы сильнее сдавили сигарету. Он был без верха, на теле виднелись следы побоев. Глаза, посмотревшие на Айзена, были полны невероятной злобы, которую он унаследовал от человека, стоящего перед ним.

— Ты знаешь, чего мне на самом деле не следует делать с моей сердечной недостаточностью?

Айзен вздохнул и присел, глядя своему сыну в лицо.

— Это была необходимость.

— Что ж, тогда он провалил твою проверку. Он тебя предал. Теперь-то ты перестанешь тратить на него Хогьёку, да?

— Нет.

Гриммджо прищурился.

— Что?

— Так, значит, вот зачем ты это сделал? — Айзен оценивающе на него посмотрел, — Ты думал, это заставит меня прекратить отмерять ему дозы. Ты полагал, что сможешь спасти его, если позволишь ему переспать с тобой?

— Я ничего не планировал, твой поганец не дал мне другого выбора.

— Мне кажется, ты бы выглядел намного хуже, если бы сам не решился на это. Ты сдался, рассчитывая спасти его. Кто бы знал, что мой сын будет таким... благородным.

— Катись к чёрту, Айзен! Всё, что во мне есть хорошего, не твоя заслуга!

— Оу? — он окинул взглядом кашу из таблеток и алкоголя вокруг, — Да, вижу ты скопировал все мерзкие привычки своей мамаши.

— ЗАТКНИСЬ! — Гриммджо замахнулся, но боль его остановила, и он откинулся обратно на стену.

— Ты знаешь, именно так она и покончила с собой.

— Нет, ты это с ней сделал! Ты запихал те таблетки ей в глотку!

Айзен застыл.

— Значит, вспомнил. Ну, тебе же хуже.

— Мне похрен.

— Скорее всего, когда лишаешься зависимости от Хогьёку... — забормотал Айзен.

— Может быть, но факт в том, что ты убил мою мать и похитил меня, и я не удивлюсь, если с остальными ты сделал то же самое.

— Это уже не твоего ума дело, однако я удивлен: ты впервые обнаружил проблему, Гриммджо, — он не сводил с него глаз, — Ты хотел потянуть время, дождаться возможности убить меня, я прав?

— У меня была надежда, что Интерпол сделает это за меня.

— На твоем месте, я бы не рассчитывал на их помощь теперь, они всё ещё не оправились от потерь.

Гриммджо стиснул зубы. Айзен продолжал:

— Я дал тебе обещание, Гриммджо, но я не думаю, что ещё одна порция Хогьёку убьёт всю твою ненависть ко мне, так как мне не нужно целых два недостойных доверия ребят в моих рядах.

— Тогда отпусти нас. Мы с Ичиго тебе больше не нужны.

— Вообще-то, вы нужны мне оба. Этим утром я разговаривал с Ичиго. Он согласился принять мои правила игры.

Гриммджо прищурил веки:

— Зачем? Почему?

— Из-за тебя.

— Ты о чём?

— О том, что я не в силах воспитать в нём преданность, зато я могу её купить. Ты был его проверкой, Гриммджо, но не такой, какой ты думал. Я дал Ичиго то, что он хотел — доступ к тебе. Поэтому теперь, сколь долго он будет кувыркаться с тобой, столь же долго он будет выполнять то, что я прошу.

Гриммджо бросил свою сигарету. Она упала на мокрую плитку и потухла. Он подождал, надеясь на разоблачение шутки, но этого не произошло, Айзен просто продолжал молча на него смотреть.

— Ты... — у него более не находилось слов. Он кое-как сглотнул. Айзен положил руку на его гипс.

— Я сожалею, что позволил Интерполу захватить тебя. Но с того дня ты дал мне так много, сынок. И пусть это будет твоей наградой. Я позволю тебе жить, остаться со своей семьёй...

— Так долго, пока я буду играть личную проститутку для твоего рыжего недоноска.

— Если тебе угодно так это называть, то да.

— Я тебя ненавижу.

— Я в этом не сомневаюсь, — Айзен поднялся, — Но такова цена, мне жаль, милый.

— Нет, тебе не жаль.

Айзен остановился.

— Нет, но иногда дети не хотят слышать правду от своих родителей. Я пришлю кого-нибудь, чтобы починили твою комнату.

И он ушёл. Гриммджо наблюдал, как он уходил. Он прикончил остаток водяры, достал другую сигарету и отправил её в рот. Но после первого же затяга, его лицо накрыла ладонь, горло судорожно сжалось и он не смог сдержать то, что неумолимо надвигалось.

***

— Да он игрался нами.

— Сомнений нет, он следил за происходящим. Неужели он думал, что мы просто смиримся с присутствием Ичиго?

— Разумеется, думал, это же был его приказ.

— Но ведь он изменил правила! Ради нас он никогда так не старался! Он заставлял нас прогибаться под него.

Гриммджо окружал целый гвалт голосов, потребовалось некоторое время, чтобы обстановка прояснилась для его скосившихся глаз, пытающихся что-то разглядеть сквозь мигрень и жесточайшее похмелье. Он знал, что это за комната. Хоромы Халлибел. Всё здесь было белоснежным, ей так нравилось, или, по крайней мере, нравилось до тех пор, пока она также не обратилась в пустое чудовище. Он увидел достаточно, чтобы осознать, что лежит на её диване, укрытый покрывалом по голые плечи.

— Халлибел? — он попытался сесть, но не смог и с воем упал обратно. Он закрыл глаза, голова болела ужасно.

— В твою комнату пришёл человек, чтобы начать ремонт. Ты лежал в ванной, без сознания, — объяснила она.

— Айзен...

— Он тебя навещал?

Парень снова попробовал сесть. В этот раз она ему помогла. Теперь он мог видеть, что вся его семья была в сборе.

— Угу. Я так понимаю, вас уже оповестили.

— Да.

Вздохнув, он уткнулся лицом в ладони.

— И что теперь?

— Мы сделаем, как прикажет отец, — ответил Улькиорра.

— То есть, для вас всё просто нормально? — Гриммджо вскинул голову, посмотрев на родственников, — Неужели вас это не оскорбляет?

— Не в этом дело, Гриммджо, — Старрк выступил вперёд, заняв стул напротив и глядя прямо на него, — Айзен дал своё согласие. Неужели ты думаешь, что мы имеем право вмешиваться?

— Сам подумай, Койот.

— Ичиго — чужак. Мы продолжим наблюдать за ним, но теперь мы вынуждены принять правила отца.

— Почему?! — внезапно заорал Гриммджо, — Если вы — живые трупы, так какого хрена вы заботитесь о том, чего он хочет?! Какой, блядь, магией он заставляет вас идти за ним?!

— Власть, Гриммджо, — ответила Халлибел, — Сила и власть, которые он всегда давал нам. Он нас растил, как собственных детей, тренировал, и отрекаться от этого было бы нелогично, мы бы стали никем.

— Нет, — Гриммджо замотал головой, — Теперь вы слабы! Знаете ли вы, как он собрал вас в этом месте, а? Помнит ли хоть кто-нибудь из вас своих матерей? Что он с ними сделал?

Он заметил напряжение Старрка, Халлибел выпучила глаза, но затем дверь от удара раскрылась и все они обернулись, чтобы увидеть Ичиго в проёме; на его лице красовалась широченная ухмылка.

— Полагаю, все уже в курсе внесённых поправок.

Он шагнул внутрь. Старрк поднялся, казалось, все были на взводе, но несмотря на угрозу, Ичиго прошествовал мимо них прямо к дивану.

— Ты идёшь со мной.

Гриммджо посмотрел на него и ничего не ответил.

— Поднимайся, живо.

Гриммджо оглянулся на своих родственников. Те были похожи на декорации. Застыли, как изваяния. Что ж, в таком случае он тоже не станет ничего предпринимать.

Пошатнувшись, он встал. Мозги превратились в месиво из таблеток и бухла, тело после всего не желало двигаться. Ичиго схватил его за руку и поставил на ноги.

Без лишних слов они покинули комнату.

— Твою квартиру только что закончили чинить, — Ичиго вёл их по знакомому пути. Когда ноги Гриммджо отказались идти, Ичиго поднял его и дотащил остаток дороги. Он положил его на голую кровать, смяв только что постеленное бельё. Гриммджо сел, прижавшись к изголовью, стараясь не стошнить. Ичиго удержал его за щеку.

— Немного рановато для того, чтобы нажираться, Гриммджо.

— Нет, не рано.

— Ты ведь не изменил своё решение, не так ли?

— Нет.

Ичиго улыбнулся, как будто знал лучше.

— Ведёшь свою собственную игру, я прав? С Айзеном и остальными.

Гриммджо отвернулся, он не собирался изливать перед Ичиго душу. Но его схватили за лицо повернули назад.

— Я не собираюсь мучить тебя, Гриммджо. Я пытаюсь тебе кое-что сказать. У меня тоже есть планы на конец игры. Мне кажется, ты и я могли бы друг другу помочь.

— Как именно?

— Ты хочешь уйти отсюда. Этого же хочу и я. Но он держит меня за яйца, потому что мне нужно колоться ежедневно. Я, как и ты, не хочу быть шлюхой Айзена, но мне придётся пыжиться, пока я не найду выход.

— Так, а от меня-то тебе что нужно?

— У тебя свободны дни напролет, в то время как я часами тренируюсь с твоим стариком или прохожу тестирования. Итак, если ты согласен помогать, я уверен всё закончится гораздо раньше. Достань мне длительный ресурс Хогьёку и мы отсюда свалим. Что скажешь?

Свалить из этого ада? Фак, йес! Но взять Ичиго с собой туда, в открытый мир, где он может сделать что угодно и с кем угодно, уничтожив собственную жизнь, пока находится в зависимости? Это был уже совсем другой вопрос. Обстоятельства сложились так, что здесь Ичиго теперь нет спасения от наркотика. Снаружи он мог хотя бы попытаться. В любом случае, так ему будет проще спасать малого, нежели в нынешней ситуации.

— Гриммджо?

Он закрыл глаза и позволил себе откинуться на изголовье кровати.

— Гриммджо, — с нажимом повторил Ичиго.

— Да. Я помогу тебе.

Рыжий улыбнулся:

— Отлично, — и встал, — У меня сейчас тренировка, так что увидимся позже.

Гриммджо проводил его взглядом через комнату. Дверь закрылась.

Он перегнулся через край матраса и достал новую бутыль.

========== Глава 26 ==========

Три недели спустя.

— Я по-прежнему не могу переместить твою руку в полужёсткий фиксатор*, — заключил Заэль, — Ты можешь двигать пальцами?

Его пациент отвернулся в сторону. Учёный понял всё и без лишних слов.

— Гриммджо? — он медленно развернулся на оклик брата. Заэль мог видеть его плывущий взгляд, — Ты обдолбался?

— Что? Нет, — отмахнулся Гриммджо и соскользнул со стола. Он споткнулся и ухватился за столешницу, ощутимо сглотнув.

— Пиздец, Гриммджо. Полезай обратно на диагностику. Хочу проверить твою кровь и работу сердца.

— Нихт.

— Айзен хочет тебя живым, такими темпами ты угробишь себя.

— Иди в жопу, — однако он повалился на тележку с инструментами, как только предпринял попытку уйти. Заэль схватил его за плечи и развернул к себе.

— Ты ещё и пьян. Ты вообще отрывался от бутылки за прошедшие дни?

— О-отъебись, ушлёпок, — его снова насильно уложили обратно на стол. Заэль начал расстегивать ему рубашку.

— Ичиго всё ещё занимается с тобой акробатикой? — спросил он, когда увидел свежие синяки внизу живота, — Я удивлён, что его увлечение тобой до сих пор не исчерпало себя.

— Захлопни пасть! — Гриммджо кинулся со стола, едва сумев подняться. Помимо опьянения, его общий упадок сил не позволил ему твёрдо стоять на ногах.

— Гриммджо, ответь мне, когда ты в последний раз был трезвым?

— Хмм? Сколько прошло недель с тех пор, как Айзен превратил Куросаки в ебучего робота?

— Около месяца назад. Итак, ты утверждаешь, что почти четыре недели беспрерывно употребляешь спиртное и медикаменты? Не говоря уже о сигаретной вони. Я ставлю тебя на учёт, Гриммджо, пока ты не протрезвеешь.

— Да, как же, — он попытался уйти, но Заэль его не пустил.

— Как я уже говорил, моя работа — поддерживать в тебе жизнь, но такими темпами, да с твоим сердцем, ты долго не протянешь. Ты слабый, как дресня, Гриммджо.

— ДА ЁП! — ярость вскипела, Гриммджо замахнулся, промазал, упал на пол и чуть не потерял сознание.

Заэль наблюдал за его неуклюжим провалом.

— Я приготовлю тебе койку.

***

— Какого хера, я думал он здесь только чтобы проверить состояние сердца, — орал Ичиго через кровать Гриммджо. Последний в тот момент был без сознания.

— Он ввалился сюда пьяный, одуревший от наркоты и, честно говоря, я думаю, что в последние дни он вообще потерял сон, — спокойно ответил Заэль, — Он измотан. Я взял на себя смелость, провести более тщательный осмотр.

— И?

— Ему следует протрезветь и держаться выбранного курса. Если ты хочешь видеть его живым, то должен прекратить его избивать.

— Я не бью его.

— В таком случае мне искренне жаль его за то, что ты с ним делаешь ночью, — чужая рука схватила Заэля за горло и подняла его над полом, — Эй, я разве виноват в том, что ты не способен управлять силой, которую тебе дал Айзен?

Его отпустили, он пошатнулся, но хладнокровия не растерял.

Ичиго всплеснул руками, попытавшись успокоиться, тем не менее его глаза со злобы прищурились.

— Я не терял над собой контроля.

— Нет, терял, и у меня вообще нет ни одной мысли, почему Гриммджо решил сдаться и пойти у тебя на поводу.

— У нас с ним частная договорённость.

— Полагаю, она заключается в том, что ты вламываешься сюда, снова и снова накачиваешь его обезболивающими и антидепрессантами, пока он по-новой не начинает выполнять все твои желания.

Ичиго ему не ответил, но Заэль знал, что попал в десятку.

— Он должен это понимать, и, будучи сыном доктора, ты должен знать это тоже. Эти медикаменты предназначены для поддержания его здоровья. Они не работают, потому что он ими злоупотребляет.

— Нормально всё.

— Не катит. Я дам тебе знать, когда он будет готов вернуться в квартиру.

— Нет необходимости, я заберу его утром.

— До утра он не будет...

Ичиго схватил Заэля за ворот рубашки.

— Я сказал, я заберу его утром.

Он отпустил учёного и бросил на Гриммджо последний взгляд, прежде чем с шумом удалиться из комнаты.

***

— Эй, Гриммджо, просыпайся, — перед заспанными глазами щёлкнули чьи-то пальцы. Гриммджо приходил в себя, но медленно.

— Ичиго? — он перевернулся на бок, чувствуя горячее давление в животе, — По-моему, меня сейчас вырвет.

— Чёрт, — к кровати было пододвинуто мусорное ведро, но это оказались лишь рвотные позывы. Когда приступ закончился, Гриммджо перекатился на спину, глаза слезились, голова шла кругом. 

— Что, мать вашу, произошло?

— Ты вырубился, пока смотрели твою руку. Вчера.

— Я проспал целый день? — он сел, — И он выписал меня?

— Я не дал ему большого выбора.

Гриммджо посмотрел на Ичиго. Малой стоял возле постели, засунув руки в карманы и чему-то ухмыляясь.

— Что?

— Он сказал, если ты продолжишь в том же духе, то скопытишься раньше времени.

— Дурость, — Гриммджо вылез из кровати и прошёл в ванную, — Я в норме, — но когда он нашёл свою полку пустой, то в ужасе обернулся к Ичиго. — Где они, чёрт возьми?

— Не смотри на меня. Ты сам их вчера съел, — Гриммджо замер. И в самом деле? Он не помнил. — Ты хоть знаешь, что принимал?

— А тебе-то какая разница?

— Ну, лично мне ты мёртвым на хер не сдался.

— Иди на хуй ты и все вокруг, — Гриммджо хотел пройти мимо, но его схватили за запястье и впечатали спиной в стену. От удара его повело. Он моргнул несколько раз. Ичиго держал его за запястья и наклонился почти вплотную.

— Ты потихоньку заворачиваешь ласты и мне это не нравится. Наводит на мысли, что ты решил покинуть наш общий проект.

— Я не отказывался от сделки.

— Докажи. Протрезвей, блядь!

— Прошу, отпусти меня.

— Нет, пока не получу согласие.

— Блядь, Ичиго, — Гриммджо начал вертеться, — Я чувствую себя отвратно!

— Это называется, быть трезвым, — поправили его, — Ты просто забыл, каково это, видеть мир не через призму дна бутылки.

— Я не хочу видеть его так! — ему удалось отодвинуться от стены, но его вернули на место с удвоенной силой. Из его лёгких вышел весь воздух. Он прерывисто вздохнул и поспешил прикрыться, когда Ичиго занёс кулак. — Ичиго, не надо!

Гриммджо ждал удара, но этого не произошло. Напротив, подросток опустил руку и освободил Гриммджо. 

Тот с момент приходил в себя, стоя у стены, прежде чем набраться смелости, пройти два шага до кровати. Он повалился навзничь.

Ичиго тоже.

— Не сейчас, — простонал он в подушку. Однако его настойчиво огладили по спине, — Ичиго, я болен.

— Мне показалось, ты не против.

— Только не сейчас.

Ичиго не останавливался. Гриммджо отбросил в сторону его руку:

— Ичиго, прекрати.

Но его запястье оказалось поймано. Гриммджо замер, как есть, он чувствовал неприятное давление возле уязвимой точки. Он перевернулся на бок, чтобы увидеть лицо Ичиго, который продолжал к нему приставать.

— Мне нужно кое-что. Что б сбить ощущения. Тогда мне станет легче.

— Никаких таблеток. Я хочу, чтобы ты прекратил их жрать.

— Что? Только потому, что Заэль сказа...

— Не из-за этого куска дерьма. Потому что ты размяк. Посмотри на себя. Ты деградировал.

— Ну и чья же это вина?

Ичиго прищурился. Он сел в кровати рядом с Гриммджо и склонился над ним.

— Что ты там вякнул?

Гриммджо затряс головой.

— Не важно.

— Нет, я хочу это услышать, — он дёрнул запястье Гриммджо и притянул его ближе, — Ты сказал мне, что не пожалеешь. Говорил, это то, чего ты хотел.

— Ичиго, мне нужно кое-что.

— Нет.

Ичиго прижал его к матрасу. Гриммджо замотал головой.

— Серьёзно, Ичиго, мне это нужно.

— Ты наркоман.

— Да, не спорю, именно поэтому мне оно нужно!

— Сначала это.

— ИЧИГО!

Его окатило горячим дыханием. Ичиго момент смотрел на него, прежде чем откинуться назад.

— Бля. Никаких ёбаных таблеток. Только водка, — он отпустил его, подошёл к столу, отпер выдвижной ящик и вытащил бутылку. — И не злоупотребляй, а не то твой движок реально сдохнет.

Гриммджо взял бутыль с собой в ванную. Он запер дверь и прислонился к раковине, пока глотал жадно прямо из горла. Его руки тряслись. Чёрт. Он поставил бутылку до того, как успел её выронить. Открыв кран, он сполоснул лицо водой. Ему просто нужна была секунда, чтобы собраться... или расслабиться. Запрокинув голову назад, он выпил столько, сколько позволяло дыхание. Первые глотки уже оказали эффект. Он позволил алкоголю растечься по напряжённому телу и перегоревшим мозгам.

Утерев лицо, он посмотрел на себя в зеркало. Эмоции сошли на нет. Он бросил полотенце и последние капли воды скатились по его лицу — лицу какого-то незнакомца.

С каких пор кто-то вроде него позволяет втягивать себя в столь оскорбительные взаимоотношения? С каких пор он просто сдаётся и принимает всё, как есть?

С тех пор, когда ему пришлось пользоваться одной рукой.

С тех пор, когда он больше не мог себя защитить.

С тех пор, когда он стал таким слабым.

За дверью Ичиго включил какую-то музыку. Пульсирующий ритм заставил Гриммджо поперхнуться. Звук вибрацией прокатился вдоль его тела, возбуждая расшатанные нервы. Где-то там Ичиго изнутри пожирает чудовище, уничтожая мальчика, которого он так сильно хотел спасти. Мразь, что втянула его в это.

— Гриммджо, — дверь открылась. Ичиго уже заждался. Гриммджо застыл на месте. — Двигай сюда.

Когда он по-прежнему не сделал ни шагу, Ичиго вошёл внутрь. Он взял его за плечи и развернул кругом, прочь от зеркала. Рыжий держал его за щеку, наклонившись для поцелуя с привкусом водки. Но он прекратил, едва распробовав на его губах вкус чего-то ещё, чего-то солёного. По лицу Гриммджо бежали тонкие дорожки слёз.

— А теперь-то что?

Но Гриммджо не смог ему ответить. Его трясло изнутри, он не понимал, что с ним и почему так. Ичиго всё ещё держал его лицо, когда слёз стало больше, когда он сломался и потерял всякое самообладание.

— Ёптать, — Ичиго опустил руки, но когда Гриммджо начал падать, он его поймал.

Голова Гриммджо упала ему на грудь, трясущаяся рука поднялась и сжала его рубашку.

— Бля, — снова ругнулся Ичиго, обнимая конвульсивно дёргающегося Гриммджо, держа его до тех пор, пока его ноги не сдались и он не потерял сознание.
    Комментарий к Глава 26
    * Полужесткая повязка или «мягкий» гипс — может быть сделан из специального волокна или термопластика. После наложения повязка становится не твердой, а упругой. Поддерживает сломанную кость в нужном положении и меньше сковывает мышцы, чем обычный или пластиковый гипс. Такие фиксаторы хорошо пропускают рентгеновские лучи (понять, как расположены сломанные кости, можно лишний раз не снимая повязки, что является её преимуществом).

========== Глава 27 ==========

— Выглядишь как дерьмо.

Гриммджо, сидевший на холодной земле во внутреннем дворе, посмотрел вверх. Его глаза были красными с прошлой ночи, не скрывая того факта, что он снова собирался плакать.

— Слабак.

— Отвали, Халлибел, — он сделал мощный затяг, докурив свою сигарету в один заход. И дымил не переставая, пока доставал новую.

— Ты теперь куришь без передыху? Тебе и вправду стало на всё плевать.

— Заглохни.

— Меня послали, чтобы я затащила тебя внутрь.

— Зачем?

— Потому что ты находишься здесь порядка нескольких часов, не сходя с места. В твоём состоянии, ты замёрзнешь тут насмерть.

— Состоянии? Имеешь ввиду моё человеческое состояние?

— Да, его.

Он выдохнул новое облако дыма.

— Халлибел, можно ли чувствовать, сидя на Хогьёку?

— Конечно. У меня есть чувства.

— Я говорю об эмоциях. Когда я принял его впервые, я не чувствовал ничего. И меня ничто не заботило.

— В смысле? Тебе кажется, что Ичиго забил на тебя?

— Я ревел всю прошлую ночь. Он был так зол, но он просто... позволил мне уснуть, — признался он без сожаления. С этой точки зрения, хуже быть уже просто не могло, — Как думаешь, есть ли хотя бы шанс, что в нём осталось хоть что-то от человека?

— Сомневаюсь.

Он закрыл глаза, по щекам покатились горячие капли. Он услышал, как она вздохнула.

— Гриммджо, посмотри на меня, — что он и сделал, — Ты принимал Хогьёку всего лишь пару месяцев. Я же это делаю годы. В первый раз всё по-другому. Мы — не то, что ты о нас думаешь.

— Пожалуйста... скажи мне, что в тебе ещё осталось что-то, хоть капля гуманности.

Она осторожно посмотрела на него, а затем подала руку.

В его детстве она протягивала эту руку, помогая ему подняться после собственного нокаута. Потому что ей было небезразлично, потому что она оставалась его старшей сестрой. Но больше никогда, после дня инъецирования, она не помогала ему подняться.

До этого момента.

Она подняла его на ноги и удержала его замёрзшее тело за плечи.

— Я больше никогда не стану прежней, но я и не пустое чудовище, которым ты меня обзывал. Старрк и я... у нас самый большой стаж. Я не знаю, есть ли разница в возрасте и качествах личности, но в тот миг, когда мы потеряли тебя, мне открылось, что есть ещё на свете вещи, к судьбе которых я не равнодушна. Но это только лишь отголосок, Гриммджо, всего лишь шёпот моих истинных чувств.

— Тем не менее, лучше, чем ничего, — его голос дрожал.

Она кивнула.

— Давай уже зайдём внутрь.

***

Гриммджо смыл последние слёзы со своего лица и осмотрел себя в зеркале.

— Лучше? — Халлибел передала ему полотенце.

— Нет, — он промокнул тканью лицо, — Но спасибо тебе, — они вернулись назад в гостиную её апартаментов и присели на диван, — Я должен спросить у тебя кое-что.

— Что же?

— Ты помнишь свою мать?

— Да.

— Расскажи мне о ней.

— Отец сказал, что мы как две капли воды. Очень похожи внешне. Она была сильной и умной. Работала адвокатом, независимым и уверенным в себе.

— Она мертва, не так ли?

— Да.

— Как это случилось?

— Машина съехала с дороги. Причина неизвестна.

— Ты же понимаешь, что в этом виноват Айзен, так?

— У меня есть своё мнение.

— Что на счёт Старрка? Он ведь в курсе, не так ли?

— С ним всё иначе. Он — первенец.

Гриммджо сложил два и два.

— Неужели Айзен остался с его матерью?

— Да. Если у него и было когда-то влечение к кому-то, то только к матери Старрка. Они не планировали расставаться, даже когда появилась я. Но когда Старрку исполнилось пять, Айзен начал стремительно воплощать свои планы в жизнь...

— Он убил её.

— Или отослал куда подальше, я тут ни в чём не уверена. Мы никогда не разговаривали об этом.

— Это реальность каждого из нас. Он убил наших матерей и забрал нас.

— Я не думаю, что остальные знают об этом.

— Как они могут этого не понимать?

— Мы же никогда этого не обсуждали, правильно? Я знала лишь о смерти твоей матери, только потому что ты кричал об этом всё время, когда впервые появился здесь.

— Я кричал?

— Да. Пока Айзен снова не забрал тебя куда-то.

— Он заставил меня забыть?

— Я так полагаю. Когда ты вернулся, мы больше ни слова от тебя не услышали.

Гриммджо провёл рукой по волосам.

— Халлибел, пора положить этому конец.

— О чём ты говоришь?

— Мы должны убить Айзена.

Это её разъярило.

— Гриммджо!

— Я не шучу. Нас предостаточное количество. Ичиго поможет, я в этом уверен. А после, думаю, Заэль сможет дублировать наркотик.

— Ты идиот, — он повалился с дивана от её удара, — Как ты можешь говорить такие вещи? — она схватила его за рубашку и подняла над полом.

— Халлибел!

Но его сестра приблизилась к нему вплотную.

— Одно дело, говорить о наших покойных матерях, — прошептала она тихо, чтобы их никто не смог подслушать, — но как ты думаешь, что с нами случится, если Айзен услышит, как мы тут обсуждаем его устранение?

Гриммджо всё понимал, но ему было слишком больно, когда она вышвырнула его из квартиры, впечатав в стену. Он рухнул на ковёр прежде, чем Халлибел захлопнула свою дверь, наплевав на брата.

— Бля, — он медленно сел, рука начала болеть и пульсировать. Он поднялся на ноги и двинулся дальше по коридору прямо к тренировочному залу. Он потерпел неудачу с Халлибел, но, может быть, со Старрком ему повезёт больше?

К большому сожалению, ему повстречался никто иной, как Ямми. С этим он не имел никаких дел уже несколько недель. Тогда, в гостиной, он протянул ему руку помощи, но теперь его старший брат был в лютом бешенстве. Гриммджо попытался обойти опасность стороной, но Ямми решительно направился прямо к нему.

— Что? — спросил Гриммджо, зная что всё это добром не кончится. Ямми был весь изранен, его грудь тяжело вздымалась от усталости и злобы.

— Твой грёбаный пихарь.

Гриммджо постарался сохранять спокойствие.

— Я так понимаю, Ичиго избил тебя во время тренировки.

— Он чёртов псих, — Ямми схватил Гриммджо за перед рубашки. Его ор разнёсся по всему коридору, — Я даже представить себе не могу, каково это — трахаться с ним.

— ЗАВАЛИ ПАСТЬ! — Гриммджо вырвался из его руки, но его с силой схватили опять, — Ямми, становись! — завопил он, когда его снова ударили и он отлетел к стене.

—Теперь тебя здесь никто не защищает, придурок!

— Я, блядь, всё ещё твой младший брат.

— Серьёзно? — его схватили за шкирку и потащили в спортзал, — Тогда докажи это, — Ямми послал его лицом в двери, и он кубарем покатился по полу, — Потому что мой настоящий брат может бросить мне вызов, невзирая на разницу в силе, — Гриммджо снова подбросили вверх, Ямми заглянул ему в лицо, — Ты чо, ебать, плакал, что ли?

Гриммджо вспыхнул от стыда и ярости. Он прищурился, ответно уставившись на брата.

— Тебе действительно не хватает именно такого меня?

— Да.

Гриммджо отлетел от удара, полностью обескураженный, и сплюнул кровь.

— Чёрт.

— Вставай, мать твою, и борись со мной!

Гриммджо поднялся на четвереньки. Пока не встал до конца, всё потирал свою челюсть. Он видел, что ничто не сможет урезонить его брата. Он раскрыл свои чувства перед Халлибел, но перед Ямми стоило держаться скалой. Даже если у него не было шансов на победу в этой драке, он поднял свои кулаки (один — всё ещё в гипсе).

— Что ж. Если ты действительно этого хочешь, я сражусь с тобой.

***

Ичиго неспешно вышел из кафетерия, его победа над Ямми надолго придала ему сил. Он чавкал надкушенным яблоком по пути за своим призом, который, как он надеялся, сейчас лежит в своей комнате и уже готов к бурной ночи.

Эта перспектива его очень радовала.

А затем до него донёсся истошный вопль.

Ичиго давно привык к крикам Гриммджо, до определённой степени, но этот говорил о боли, далеко за пределами той, что когда-либо причинял ему он сам.

Он сорвался на бег.

— Пиздец! Я отнесу тебя к Заэлю, чёрт бы его побрал, — говорил Ямми, стоя над кем-то. Ичиго почувствовал, как его дыхание ускоряется, слыша стоны агонии, только бы это был не Гриммджо. Хотя он по прежнему не мог его увидеть из-за мускулистой фигуры.

— Что ты сделал? — слова сочились бешеной злобой, и Ямми обернулся, только сейчас заметив его присутствие.

И тогда Ичиго увидел всё.

Гриммджо избили до полусмерти, но не по этой причине он лежал на полу, задыхаясь от боли: его гипс разворотили на части, и из разлома хлестала кровь.

— Ты мразь! — Ичиго упал на колени рядом с Гриммджо, попытавшись исправить повреждение, но было ясно, что гипс прочно застрял в его руке, протаранив кость. Либо гипс протаранил кожу, либо кость вылезла наружу. В любом случае, Гриммджо нуждался в помощи и как можно скорее.

— Ичиго... — процедил он сквозь стиснутые зубы.

Разозлённый подросток положил руку ему на лоб.

— Не двигайся, Гриммджо.

Гриммджо кивнул. Он тяжело сглотнул, стараясь держать себя в руках. На момент рука Ичиго соскользнула с его лба ниже, к лицу, и он допустил мысль, что мелкий вновь стал самим собой. Он увидел эти карие глаза из далёкого прошлого, которые смотрели на него, когда он был ранен или расстроен. Он хотел вернуть всё назад — после стольких унижений и такого ущемления — он просто хотел вернуть ребёнка в норму, чтобы притянуть к себе и обнять, что есть мочи.

Но это существо не было тем ребёнком, даже несмотря на его шёпот, говоривший Гриммджо лежать спокойно и держаться, эти глаза были переполнены яростью. И когда он обернулся, Гриммджо знал, что тот намеревается сделать.

— Подожди, Ичиго... — но Гриммджо никто не услышал. Ничто не могло остановить эту ненависть.

— УРОД! — Ямми был силён, но он ничего не смог противопоставить Ичиго. Гриммджо мог только лежать на спине и наблюдать, как рыжий ломает его брату нос, челюсть...

— Остановитесь! — закричал Гриммджо, когда Ямми уже выдохся, и Ичиго, сев ему на грудь, продолжал безостановочно его избивать. — ИЧИГО! — он был в ужасе, но ведь на его глазах убивали его брата. Ямми давно перестал двигаться, а Ичиго всё не останавливался. — СТОП!

Наконец, Ичиго прекратил. Он поднялся, тяжело дыша стряхивая ошмётки со своей руки. Его лицо измазалось красным, а костяшки, без сомнения, разбились в кровь. Это была дикая неуправляемая тварь, которая отвернулась от убитого ею человека и направилась прямо к Гриммджо.

— Сюда.

Рыжий опустился на колени и положил разбитую руку Гриммджо ему на грудь, прежде чем поднять его на руки и понести в медицинский кабинет.

***

— Мать твою, дай ему что-нибудь, чтобы уменьшить боль!

— Уже дал, — ответил Заэль надоедливому подростку, — Выметайся отсюда, чтобы я мог нормально работать.

Гриммджо, трясясь, сидел на койке, положив руку на стол, пока Заэль доставал из него куски гипса, выявляя степень повреждения. Слава Всевышнему, кость из-под кожи не торчала. Его ткани протаранил гипс, но опухоль была большая и боль от извлечения ещё одного осколка его чуть не вырубила.

— По-моему, я ясно предупреждал тебя быть с ним помягче, — прокомментировал Заэль.

— Что? Я не делал этого с ним.

Учёный остановился и осмотрел парня с головы до ног.

— Ты весь в крови и у тебя разбиты руки.

— Да, потому что я выбил дерьмо из того, кто сделал это с ним.

— Из кого?

Их разговор прервали раскрывшиеся двери, куда Старрк и Улькиорра на носилках внесли Ямми. За ними шла Халлибел, которая тут же прошла к раковине и умылась, понимая, что одного для операции сегодня будет явно недостаточно.

— Мы нашли его в тренировочном зале, — сообщил Улькиорра, — Он ни на что не реагирует.

— Дерьмо, — Заэль оставил Гриммджо, чтобы поглядеть на своего нового пациента и едва не отшатнулся от увиденного. Он обернулся к Ичиго, — Это сделал ты?

Остальные тоже подняли на него взгляд.

— Ты чёртово животное, — выдохнула Халлибел, когда приблизилась к Ямми.

— Нужно позаботиться о нём в первую очередь, — настоял Заэль.

— А что с Гриммджо? — запротестовал Ичиго.

— Это всё твоя вина. Гриммджо может и подождать.

— Мне плевать на Ямми! Он...

— ДОСТАТОЧНО! — двери снова отворились. Все замерли на месте, когда вошёл сам Айзен. Он помедлил, рассматривая всех поочерёдно, как будто мог понять, что здесь произошло, видя лишь последствия. В конце концов, его взгляд остановился на Ичиго.

— Ты пытался убить моего сына.

— А ничего, что он чуть не угрохал другое твоё чадо?

— Ты лишил меня боевой единицы на заказ. Ты поставил под угрозу мою операцию. Ты меня предал, — с каждым словом Айзен приближался к Ичиго.

— Ну, что ж, тогда иди-ка ты в сраку, Айзен.

Удар пришёлся быстрее, чем кто-либо мог это увидеть. Ичиго упал на металлический стол, почти потеряв сознание. Он с трудом заставил себя подняться, но следующий удар пришёл так же быстро и сильно, как и предыдущий.

Айзен бил снова и снова, стремительно подводя Ичиго к смертельному порогу. Ребёнок продолжал вставать каждый раз до тех пор, пока больше не смог этого сделать.

— Ты убил его! — взревел Гриммджо, забыв про всю ту боль, которую ему успел причинить Ичиго, видя перед собой лишь безжалостное уничтожение подростка, — Айзен, прошу, остановись!

— Сиди смирно, — осадил его Заэль, — у тебя рука.

— Он же убьёт его!

— Халлибел.

Гриммджо пытался выбраться из-под руки Заэля, но тут с другой стороны он почувствовал острую боль, привлёкшую его внимание к ней. Краем глаза он увидел шприц и понял, что произошло. Спустя мгновение, он почувствовал успокаивающую тяжесть.

— Хватит...

Его никто не услышал, Айзен не остановился до тех пор, пока Ичиго не оказался лежать лицом в пол, едва дыша. После этого, мужчина отошёл, вытирая руки о ткань, и взглянул на Заэля:

— Работы тебе хватит на всю ночь.

— Я вижу, — Заэль оставил обмякшего на койке Гриммджо, но, перед тем, как он окончательно уснул, к его лицу наклонилась Халлибел:

— Вот почему мы никогда не пойдём против нашего отца.

========== Глава 28 ==========

— Лежи тихо, — на его грудь надавила чужая ладонь. Тяжёлые от сна веки медленно распахнулись.

— Заэль?

— Я не шучу, сиди тихо.

На сей раз Гриммджо его послушался, и, тем не менее, его глаза обратили взгляд вниз, туда, где в этот момент копошился его брат.

— Блин, что ты там творишь?

— Пытаюсь сделать всё, что в моих силах, чтобы твою руку не пришлось ампутировать, — повреждённая конечность покоилась на столе прямо перед ним. Гипсовая форма отсутствовала, вместо неё из руки торчали тонкие стальные иглы. Должно быть, Заэль использовал анестезию, потому что Гриммджо вообще ничего не чувствовал.

— Что за нахер?

— У тебя страшный перелом, Гриммджо, разрушение нерва и ещё много чего. Я делаю, что могу, чтобы собрать всё воедино, но тебе не следует пользоваться этой рукой до тех пор, пока она не восстановится. Эти штыри* будут держать всё на месте. Вот, — сделал вывод Заэль и отошёл, — Повторюсь: не пытайся ею шевелить. Она должна оставаться в покое.

— Пизда, — Гриммджо сглотнул, осмотрев обстановку в кабинете. Ичиго он не увидел. Неподалёку лежал Ямми под ИВЛ.

— Внутримозговое кровоизлияние**. Шансы, что он восстановится, пятьдесят на пятьдесят, — ответил Заэль на его немой вопрос.

— Ужас. Где Ичиго?

— С Айзеном. Я не думаю, что мы увидим его в ближайшее время.

— Плохо, — снова заключил Гриммджо.

— Я думал, ты будешь рад это услышать.

— Ага, — Гриммджо вздохнул, — Мне тоже так казалось. Но я не хочу думать о том, что он собирается сделать с ребёнком.

— То же самое чувствуем мы, когда Ичиго запирается с тобой в твоей комнате, — это привлекло внимание Гриммджо к нему.

— И, тем не менее, вы все позволили этому случиться.

— Да. Наши чувства не имеют значения, если они идут в разрез с приказами отца.

— Плевать на него.

— Не говори об этом так самозабвенно громко.

— Чего? Заэль, неужели ты думаешь, что мне ещё есть что терять? — он опустил глаза в пол, — Не знаю даже, надолго ли меня хватит.

— Я сильно удивлён, что ты продержался так долго, — его брат придвинул капельницу ближе.

— Что ты делаешь?

— Продолжим этот разговор через несколько дней.

— Ты меня усыпишь?

— Разумеется, иначе ты обязательно начнёшь шататься по округе и угробишь на хрен всю мою работу.

***

— Проснись и пой, красавчик.

Теперь выползти из дрёмы оказалось в десять раз сложнее. Гриммджо открыл глаза, чтобы увидеть распухшее и в синяках улыбающееся над собой лицо Ичиго.

— Ну, наконец-то.

— Ух, как долго я спал?

— Пару дней.

— Чёрт, — Ичиго помог ему сесть. Сбоку от себя Гриммджо почувствовал мёртвую тяжесть и обнаружил, что его рука снова была помещена в гипс. Мышцы лица непроизвольно напряглись от вида бледных и опухших пальцев.

— До свадьбы заживёт, — будто прочитал его мысли Ичиго.

— Хорошо бы.

— Поднимайся, мы возвращаемся назад.

— Что?! — он оглядел Ичиго с ног до головы. Мелкий был избит в гавно, одна рука туго перебинтована, и везде, куда ни глянь, виднелись раны и гематомы, — Я не могу уйти, да и ты сам, по ходу, должен отдыхать в постели.

— Не-а, ублюдки отдыха не заслужили. Из-за моего непослушания, Айзен меня в наказание недавно без передыху дубасил. Но сейчас он испарился на целых несколько дней, так что давай спокойно вернёмся назад.

— Но Заэль сказал...

— Я в курсе и не буду истязать твою руку. Заэль посвятил меня в детали.

— О, ну тогда ладно.

Ичиго аккуратно переместил его руку на перевязь и усладил его в инвалидное кресло, доведя их обоих до знакомой квартиры. Гриммджо немного стеснялся, но позволил Ичиго уложить себя в кровать и подложить взбитые подушки под руку для выздоровления. В любом случае ему следовало держать руку в подвешенном состоянии.

Гриммджо до сих пор страдал от последствий своих избиений, свежие раны Ичиго тоже выглядели не лучшим образом, по возвращению Айзен, вполне вероятно, продолжит своё наказание.

— Ты в порядке? — спросил Ичиго.

— Вроде. В смысле, я хочу сказать, Ичиго, я не могу...

— Расслабься, я тащил тебя сюда не для того, чтобы шпилить, вот уж точно не сегодня, — он сел на кровать и стянул с себя рубашку. Каждый сантиметр его кожи покрывали синяки. Гриммджо передернуло от вида посеревшей кожи в районе его рёбер и открытых порезов, как будто туда били ногами. Ичиго протяжно выдохнул, не скрывая своего дискомфорта. Потом улыбнулся: — Как ты можешь видеть, я не очень-то в настроении кувыркаться, — он лёг рядом с Гриммджо. — Спокойной ночи.

***

Гриммджо проснулся ни свет, ни заря. На протяжении всей ночи он то и дело открывал глаза, и лишь под утро сумел поспать пару часов. Перед самым рассветом он неожиданно проснулся, не уверенный в том, какой кошмар разбудил его в этот раз, однако его сердце успокоилось, и он перевёл взгляд на того, кто спал рядом с ним.

Ичиго. Во сне ребёнок был похож на себя прежнего. Расслабленные черты, к которым возвращалась мальчишеская непосредственность, и это его юношеское выражение лица, которое было у него каждый раз, когда он нуждался в помощи. Каким же дебилом был Гриммджо, полагая, что у него была возможность... что он искренне верил в шанс перестать быть подконтрольным своего отца.

— Я сожалею, мелкий, — прошептал он. Ичиго продолжал мирно спать. Гриммджо смотрел на него до тех пор, пока сам снова не уснул.

***

— Ты рано проснулся.

— Нет, уже далеко за полдень, — не отрываясь от своего дела, ответил Гриммджо. Он успел вычислить, где Айзен хранит запасы Хогьёку. Проблема заключалась в том, что у него отсутствовал код от хранилища. Лучшим выходом для него было соорудить маленькую камеру, над которой он работал сейчас, для того чтобы подсмотреть, как кто-нибудь набирает комбинацию.

— Ты сам встал на ноги?

— Я не настолько беспомощен, — ответил он, игнорируя тот факт, что для него было сущей пыткой поднять своё тело и дотащиться до стола, за которым он сейчас работал. Ичиго наблюдал, как Гриммджо установил контакт с помощью пинцета. Когда он преуспел, то откинулся на спинку и отхлебнул прозрачной жидкости из стакана.

— Только полдень, а ты уже вовсю распиваешь?

— Ты забрал меня из мед крыла, не удосужившись захватить мои болеутоляющие лекарства, уж прости.

— Ой, тогда я принесу немного для тебя.

— Будь так добр.

— Симпатишный кадр, — заметил Ичиго, увидев незастёгнутую рубашку Гриммджо.

Юноша посмотрел на свою одежду и вздохнул. Он пытался застегнуть пуговицы одной рукой, но у него получилось не ахти. Ичиго расхохотался.

— Да заткнись ты, — отмахнулся Гриммджо, но рыжий пересёк комнату и самолично застегнул ему рубаху. Добравшись до воротника, Ичиго одёрнул уступы и наклонился ближе, поставив нежный поцелуй в центр лба. Гриммджо недоверчиво покосился на него, ожидая продолжения вроде грубого и требовательного засоса, как это было обычно, прежде чем Ичиго исчезнет на целый день, но в этот раз что-то в нём изменилось. Неужели это жалость? Или, может быть, вина? Или что-то ещё?

Но Ичиго отошёл от него и развернулся на выход, оборвав этот краткий миг.

— Я достану твои медикаменты и какую-нибудь еду.

— Хорошо.

И он ушёл.

Время шло, но Ичиго так и не вернулся.

***

Тем, кто открыл дверь его квартиры, оказался Заэль. Гриммджо предполагал, что Ичиго задержится ненадолго, но часы тикали, и он так понял, что придётся прождать целый день, прежде чем он примет свои медикаменты и что-нибудь поест. Но в околообеденное время дверь, внезапно, открылась.

— Заэль, — он прикрыл свою работу на столе журналом, — Что случилось?

— Мне нужно осмотреть твою руку.

— Ох.

Заэль усадил его в инвалидное кресло и отвёз обратно в медицинский кабинет.

— Тебе не следовало покидать палату.

— У меня было столько же выбора, сколько и у тебя.

— Да... что ж, скоро рычаги контроля снова будут у нас.

— Что это должно значить?

— Ничего.

— Заэль, прекрати темнить.

— Гриммджо, лучше о себе побеспокойся, — Заэль взял его руку и растянул её на столе. Это аккуратное движение послало вдоль тела Гриммджо болезненную судорогу:

— БЛЯДЬ!

— А ещё для тебя здесь есть все виды обезболивающих.

— Иди ты.

— Не шевелись, — Заэль начал свой осмотр, протыкая пальцы Гриммджо иголкой, проверяя реакцию и качая головой, когда Гриммджо никак не среагировал несколько раз. Живот бедного пациента завязался в узел.

— Все так плохо? Я ведь поправлюсь?

— Слишком рано делать выводы. Возможно, что опухоль мешает твоей восприимчивости.

Но Гриммджо это не удовлетворило.

Когда всё закончилось, Заэль снова помесил его руку в фиксатор, держа её у груди и плеча, чтобы ускорить выздоровление.

— Вот. Тебе нельзя много двигать ею, ты понял?

— Да, знаю. Таблетки?

Заэль передал ему ограниченный запас обезболивающих вместе с новой упаковкой антидепрессантов.

— В этот раз ты не имеешь права злоупотреблять этим, — предупредил он, — В первый раз было трудно рассчитать для тебя правильную дозу, не говоря уже о втором. Постарайся принимать не больше одной штуки в день, а дальше посмотрим.

— Ладно. Эм, Заэль?

— Что?

— Ямми будет жить?

— У него обильное кровоизлияние в мозг. И если оно не остановится, то он умрёт.

— Ох.

Мед кабинет Гриммджо покинул с тяжёлым чувством на сердце. Медленно он шёл назад, дрожа от невесёлых перспектив выздоровления. Когда он проходил мимо спортзала, то заметил на дверях кровь, как будто кто-то открывал их испачканными руками.

Гриммджо понимал, что это отнюдь не дружелюбный знак, и всё же, по каким-то причинам, это привлекло его внимание и он вошёл внутрь.

— Боже... — от помещения остались лишь одни развалины, обломки спортинвентаря лежали тут и там, деревянные мечи были разбиты в щепки. Гири также были не на месте. — Что здесь... такое... случилось?

— Месть, — Гриммджо оцепенел и обернулся на голос, — За Ямми.

Ичиго был распростёрт на полу возле дальней стены. Один из сломанных мечей валялся подле него, кровь текла ручьём из раненого бока, к которому он прижимал руку. Остальное тело было полностью избито, несмотря на то, что и до этого он был в ужасном состоянии, но это... было ещё страшнее.

— Ичиго, нет, — Гриммджо побежал к нему, видя перед собой не того, кто держал его в страхе последние несколько недель, а всего лишь ребёнка, который защитил его в переулке и тайком зашивал ему раны в клинике. — Пиздец, это очень плохо.

— Я выживу.

— Ой ли? Чёрт, как же здесь много крови. Кто это сделал?

— Все они.

— Что?

— Они знали, что я ослаблен, и набросились на меня, отбивая честь Ямми.

— Я отведу тебя к Заэлю.

— Он, вероятнее всего, просто добьёт меня. Лучше помоги добраться до комнаты.

— Хорошо.

Это было невероятно трудно, Груммджо едва справлялся, поддерживая Ичиго, но они преодолели подъём. Ичиго закричал, когда друг сбросил его на кровать. Гриммджо взял пару ножниц и начал срезать с Ичиго рубашку. Рана на боку оказалась просто ужасна. Кто-то умудрился сломать меч при ударе и оставить в боку ребёнка длинный порез, набитый разорванным мясом и застрявшими в нём щепками.

— Это самая серьёзная рана?

Ичиго кивнул.

— Хорошо. Сначала я выну все эти занозы, — Гриммджо принялся за работу, прежде всего промыв рану, обнаружив под кровью сильный отёк. Затем он взял с рабочего стола пинцет и, придвинув лампу поближе для лучшего обзора заноз, стал методично вытаскивать их одну за другой.

Ичиго трясло. И это был первый раз с момента его преображения, когда Грммджо видел, что ему реально больно, даже несмотря на побои Айзена. Он дал Ичиго таблетку обезболивающего. Препарат обладал снотворным эффектом, и малой задремал, пока Гриммджо латал его порез. В ванной у него имелись некоторые материалы для оказания первой помощи, и их оказалось достаточно, чтобы зашить и перевязать наиболее страшные порезы. На спине у Ичиго была ещё одна длинная рана от деревянного лезвия, так что он зашил и её тоже, как только перевернул парня на живот. Стоило перевязать ему грудную клетку, но с этим потребуется помощь самого Ичиго. По окончании процедур Гриммджо чувствовал себя измотанным — всё, что он делал, было трудно воспроизвести одной рукой. Ему пришлось просидеть голодом целый день, поэтому, когда он вернулся за стол и глотнул водки, ему вдарило не по-детски.

— Плохо, — однако он заставил себя встать. У него осталось не так много времени, чтобы сделать это. Он осторожно закрыл за собой входную дверь, опасаясь, что кто-нибудь может прийти за Ичиго, пока тот спит. Гриммджо нашёл их там, где и предполагал — в квартире Халлибел.

— Итак, месть за Ямми, — произнёс он, закрывая за собой дверь, — Вам только повод дай, и вы устроите «месть» любому.

— Ямми — один из нас, — ответила за всех Халлибел, — А Ичиго — нет.

— Нам показалось, что это и твоя справедливость тоже, — заметил Заэль.

— Справедливость? Да он просто студент старшей школы, которого вы избили до полусмерти!

— Он человек, кото...

— Замолчи! — Гриммджо развернулся к Улькиорре, — Я прекрасно знаю, кто он такой. Это всё — не настоящий Ичиго. Когда-нибудь он станет прежним.

— Прежним? Ты понимаешь, что ещё пара недель и у него случится сердечный приступ, после которого он будет таким же, как мы? Он никогда не вернётся в прежнее состояние.

— Я знаю.

Халлибел сощурила глаза:

— Ты планируешь сбежать с ним?

— Разумеется, я, блядь, желаю этого всем сердцем. Но это не значит, что я могу.

— Зачем ты пришёл сюда, Гриммджо?

— Если вы действительно хотите избавиться от Ичиго, вы поможете мне.

— Сбежать?

— Да.

— Ни за что.

— Тогда прекратите давать ему дозы в отсутствие Айзена. Помогите мне избавить его от Хогьёку.

Его просьба была встречена тишиной.

— Это большой риск для его жизни, — предупредил Старрк.

— Я хочу попробовать.

— Он может стать таким же неуравновешенным, как и ты, — сказал Заэль.

— И на это мне тоже плевать.

— Это неповиновение отцу, — вмешался в их разговор Улькиорра, — Мы не станем этого делать.

Гриммджо посмотрел в лицо каждому из них, но увидел одно и то же — никто не желает соглашаться с его предательскими мыслями.

— Ладно. Но соблаговолите ответить на мой последний вопрос. Если бы существовал способ убить Айзена наверняка, и вам была бы предложена в обмен на это свобода, вы бы согласились на такую сделку?

— ДОСТАТОЧНО! — Улькиорра толкнул его со всей силы, и ни один из его родственников даже пальцем не пошевелил, когда от следующего пинка Гриммджо врезался спиною в дверь. Боль, прострелившая его сломанную руку, заставила всё почернеть в глазах, и он беспомощно сполз на пол.

— Убирайся, — велел ему Улькиорра. Гриммджо поднял на него глаза, как только боль унялась, он встал и открыл дверь.

— Улькиорра. Ты старше меня всего лишь на год. Я любил тебя.

— Убирайся.

— Только мне ты рассказывал о своих ночных кошмарах про женщину в белой одежде, которая потом превращается в красную. Ты ведь знаешь, что это была твоя мама, разве нет?

— Я сказал...

— Ты знаешь, что Айзен убил её, возможно прямо на твоих глазах. А потом заставил тебя забыть об этом, так же, как и меня — так же, как и всех нас.

Улькиорра положил свою руку ему на грудь:

— Никогда больше не заговаривай об этом, — он вытолкнул Гриммджо в коридор и захлопнул дверь. Юноша испустил долгий вздох, понимая, что всё могло быть гораздо хуже, чем просто разбитый в кровь нос.

***

— Ты никогда не перестанешь играть в свои игры, — прошептал Ичиго, когда Гриммджо опустился на кровать рядом с ним, — Ты — манипулятор, друг.

— Приму это за комплимент, — вздохнул он и лёг на спину, — Нам нужно перевязать тебе рёбра.

— Утром.

— Ладно.

— Я удивлён.

— Чем же?

— Тем, что ты не стал меня добивать. А вместо этого оказал помощь.

— Я пытаюсь спасти тебя, Ичиго. Если ты умрёшь, мои планы полетят в тартарары.

— Я знаю, что когда мы отсюда выберемся, ты попытаешься извлечь из меня Хогьёку.

— Именно так я и поступлю.

— Я также знаю, что этого никогда не произойдёт, и потому я позволю тебе и дальше верить в твой успех.

— Как благородно с твоей стороны.

— Тебе следует смириться с этим, Гриммджо. Счастливее жить будешь.

— По-моему, моё счастье заботит тебя в последнюю очередь, — усмехнулся он.

— Я бы предпочёл не выслушивать твоё нытьё до конца наших с тобой дней.

— До конца дней? Ты в самом деле уверен, что не поменяешь свою точку зрения?

— Никогда, — от этого слова Гриммджо похолодел, — Это твоя и только твоя прерогатива, Гриммджо. Моя душа желает лишь этого с тех пор, как я стал таким.

— Могло быть и хуже.

— Я просто честен. Каково это было для тебя? Чего ты желал, когда принимал Хогьёку?

— Свободы. Я любил моего отца и был предан ему, я жил его убеждениями, но всегда хотел быть свободным. Я не понимал сути своей потребности, поэтому я просто злился.

— Я дам тебе свободу, Гриммджо. Я увезу тебя далеко отсюда.

— Но я никогда не смогу оставить тебя. Поэтому я не получу настоящей свободы.

— А ты этого хочешь? Если мы сбежим и будем далеко отсюда, когда я дам тебе выбор, что ты предпочтёшь? Если бы ты знал, что это наша последняя встреча и у тебя больше не будет шанса спасти меня, ты бы ушёл?

Гриммджо ошарашил этот вопрос своим ответом, которым пришёл к нему столь быстро, что он даже не успел ни в чём усомниться. И когда он не произнёс ни слова, то почувствовал, но не увидел, как ребёнок улыбнулся в темноте.

— Ты читаешь мои мысли. Мы теперь навсегда вместе Гриммджо, так что привыкай.

***

Гриммджо поднялся рано и закончил свою камеру ещё до наступления обеда. Как только работа была завершена, он выскользнул из квартиры и спустился в тёмный холл к запертой комнате, где хранились запасы Хогьёку. Все это оказалось слишком легко, он сделал магнитный ключ, чтобы взломать дверь, и бесшумно пробрался внутрь. Теперь ему стоило выбрать позицию для микро-камеры, откуда она могла бы заснять комбинацию, но при этом остаться незамеченной. Он сделал всё, что смог, чтобы замаскировать аппаратуру, и ушёл как только солнце осветило коридор через высокие окна.

— Где ты был? — Ичиго сидел в постели.

— Сдвигал с мёртвой точки наш побег.

— Оу.

— Твои рёбра, — Гриммджо взял рваные повязки, на которые изрезал свою одежду прошлой ночью. Работали они в тишине, большую часть Ичиго перебинтовывал самостоятельно. После этого, он лёг обратно.

— Чёрт.

— Тебя избили от души, так что отдыхай.

— И демонстрируй всем какой ты рохля.

— Да какая уже разница теперь-то? Мы скоро уйдём отсюда.

— А когда запас Хогьёку иссякнет?

— Что?

— Ну, что потом? Я знаю, ты не планируешь долгосрочные перспективы, зато я — да.

— Тогда пусть это будет твоей проблемой.

— Значит, я остаюсь.

— Бля, ты чё, не мог сказать этого раньше? Хочешь навечно остаться у Айзена на побегушках?

— Нет.

— Тогда мы что-нибудь придумаем.

— Нет, не придумаем, потому что ты против. В то время как я буду ждать собственной смерти, ты сделаешь всё, чтобы помочь мне.

Гриммджо бросил на него косой взгляд.

— Нет. Ичиго, это слишком рискованно. Посмотри, что с нами сделал этот особняк. Ещё пара недель и я, возможно, потеряю свою руку навсегда, а тебя так и вовсе могут убить.

Ичиго обдумал это. Без определённой доли риска им не обойтись.

— Тогда мы воспроизведём Хогьёку, когда выберемся отсюда.

Гриммджо напрягся.

— Урахара?

— Нет. Мой папа.

— Что ты сказал?

— Мы пойдём к моему отцу и заставим его скопировать препарат.

— Я не разделяю твоего энтузиазма.

— Почему?

— Интерпол закодировал его воспоминания.

— Ничего. Как говорится, мастерство не пропьёшь.

— Что если... ты сделаешь ему больно? Я хочу сказать, станешь ли ты прибегать к насилию?

— Нет, если он сделает всё, что я попрошу.

— Он твой отец. Ичиго, неужели у тебя не осталось тёплых чувств к твоей семье?

— Да срать мне на это, — беспечно отозвался парень, — А теперь иди ко мне в постель, и мы отпразднуем наше скорое освобождение.

Но Гриммджо лишь покачал головой.

— Я пойду, возьму что-нибудь поесть.

Ичиго издал бешеный рёв от невозможности контролировать Гриммджо в своём нынешнем положении, но тот и ухом не повёл. Он теперь думал о будущем и о том, что может произойти с семьёй Ичиго, когда он потребует с них наркотик, который навечно превратит его в чудовище.
    Комментарий к Глава 28
    *Медицинский штырь (спица, фиксатор) — лечение переломов длинных костей осложняется трудностью их фиксирования и сохранения в выровненном состоянии и, для взрослых, в целом, проводится за счет введения в глубину тканей различных фиксирующих конструкций и скрепления отломков костей, которые и подразумевают использование медицинских штырей из различных материалов.

**Внутримозговое кровоизлияние — кровоизлияние в вещество головного мозга, обусловленное разрывом патологически изменённых стенок церебральных сосудов или диапедезом. Смертность от внутримозговых кровоизлияний достигает 40%. Обычно инсульт развивается внезапно, в дневное время, на фоне эмоционального или физического перенапряжения.

========== Глава 29 ==========

Спустя три дня Гриммджо получил свою цифровую комбинацию. Ичиго стал более подвижным, Хогьёку потрясающе справлялся со своей работой, ускорив его выздоровление до таких пределов, о которых Гриммджо и подумать боялся. Сам он снова занял позицию слабейшего, чему особенно поспособствовала травма руки. Он старался сосредоточиться на побеге, но он не мог перестать волноваться о том, что случится после того, как они сбегут отсюда и как он собирается остановить Ичиго от нападения на собственную семью.

Возобновились боли в груди. Он снова заправлялся таблетками. И запивал их водкой. Заметив это, Ичиго опять отобрал у него медикаменты. Из-за этого Гриммджо снова начал курить. Ичиго забрал и сигареты тоже.

— Сегодня ты мне нужен трезвым, — сказал ему Ичиго, когда застал его ковыряющим замок на выдвижном ящике, от которого только у него был ключ. Рыжий положил руку на его голое ещё тёплое после душа плечо. Гриммджо прервал своё занятие и посмотрел на ребёнка.

— Надеюсь, ты готов? — прошептал Ичиго, — Сегодня. Мы свалим отсюда. Ты берёшь Хогьёку. Я возьму оружие.

— Ты знаешь код от оружейного хранилища?

— Йес. Ты был не единственным занятым человеком в эти дни. Пошли, — он помог Гриммджо продеть руку в рукав футболки и зафиксировал его перевязь, — Мы возьмём машину Гина, она ближе всех стоит к двери. А потом нас уже никто не остановит.

— Нас могут проследить до Каракуры.

— Мы сделаем крюк. Прямо туда мы не поедем.

— Ладно. Тогда, где встречаемся?

— Кухня, от неё недалеко до гаража. Ты как, готов к отбытию?

Гриммджо в последний раз осмотрел комнату, прикидывая, что ещё он мог здесь забыть.

— Можно мне выпить таблетку?

— Я взял их с собой. Вперёд.

Они разошлись в противоположных направлениях. Сердцебиение Гриммджо набирало темп. Он понимал, что, возможно, подписался на жизнь с тёмной стороной Ичиго, но остаться здесь он попросту не мог, ему придётся рискнуть всем этим, если он хочет иметь хотя бы минимальный шанс на спасение для себя или друга.

Украсть наркотики, на удивление, оказалось проще простого. Он использовал магнитный ключ, чтобы открыть замок на двери, после чего ввёл комбинацию цифр и взломал сейф. Оттуда он стащил футляр с ампулами, несколько шприцов и одно маленькое устройство, такое же, как и у него в руке. Его Ичиго, скорее всего, захочет использовать в первую очередь, а затем Ишшин начнёт воспроизводить препарат. Но Гриммджо надеялся, что сможет избавить парнишку от Хогьёку прежде, чем всё покатится к чертям.

Ичиго ждал его на кухне. Помещение располагалось рядом и вело прямо к парадным дверям.

Там их уже поджидал Ичимару Гин с оружием наготове.

— Мальчики. Неужели вы думали, что всё будет так просто?

— Нет, — Ичиго тоже взял его под прицел.

— Ну же, Ичиго, если ты уйдёшь, то помотаешься по округе и через сутки уже возвратишься назад за новой дозой.

Значит он был не в курсе, что они спёрли Хогьёку. Просто супер.

— Вон с моей дороги, — Ичиго убрал Гриммджо в сторону с линии огня, а сам пошёл в лобовую на Гина. Встречная пуля прошла ему сквозь ухо, но Ичиго не отступил и ответил Гину выстрелом в плечо. Хотя, это, разумеется, не помогло. Гин, в конце концов, тоже был модифицирован, однако он был в меньшинстве.

Ичиго и Гин пальнули одновременно и оба промахнулись, но в это время Гриммджо напал на Гина сбоку и пнул его по ноге. Мужчина завалился на пол и в следующее мгновенье Ичиго ударил его рукоятью пистолета точно в висок. Ичимару потерял сознание и больше не шевелился.

Ичиго поднял огнестрел, намереваясь прервать бренное существование Гина Ичимару. Гриммджо не успел этого осознать, но прежде чем был возведён курок, пистолет Ичиго был отправлен в полёт. От боли мальчик одёрнул руку, на которой Гриммджо заметил кровоточащую рану через всю ладонь. Он обернулся туда, откуда в них стреляли, высматривая виновного.

— БЛЯДЬ!

На вершине парадной лестницы стоял Старрк с поднятым пистолетом, готовясь к следующему выстрелу.

— Не делай этого! — Гриммджо загородил собой Ичиго, — Старрк, пожалуйста!

— Гриммджо... — Ичиго попытался отодвинуть напарника в сторону, но потерпел неудачу.

— Ичиго, он убьёт тебя!

— Я только покалечу его, чтобы он не смог сбежать, — поправил Старрк.

— Подумай, что ты несёшь, — проорал Гриммджо, — Отпусти нас. Ичиго пропустит свои дозы, а ты вернёшь себе позицию сильнейшего.

— Это будет считаться предательством.

— Никто, кроме нас, об этом не узнает.

Юноша со страхом наблюдал, как его брат напряжённо обдумывает это предложение. Однако непоколебимая преданность отцу всё-таки победила.

— Прости, Гриммджо.

— Нет!

Прогремел выстрел, Ичиго схватил Гриммджо за плечи, но оказалось, что уже поздно. Пуля, как нож, прошла сквозь бедро Гриммджо. Он повалился на пол, пытаясь зажать кровоточащую рану рукой.

— Вот ублюдок! — Гриммджо поднял глаза, чтобы увидеть, как Ичиго мигом достал свой пистолет. Он увидел в его глазах абсолютную ненависть, такую же дикую, как и ту, что недавно чуть не убила Ямми.

И теперь эта злоба дала ему силу и скорость, чтобы пустить пулю промеж глаз их общему преследователю.

— СТАРРК! — Гриммджо наблюдал, как его старший брат перевернулся через перила, — Старрк! — Ичиго схватил его за торс, подняв тело с пола. Гриммджо стал упираться, пытаясь вырваться от него, — Ты, сука, убил его!

— Замолчи, — огрызнулся Ичиго и вывел его через главный вход. Гриммджо в последний раз увидел, как кровь капнула с верхней ступени, прежде чем захлопнулись двери. Его крепко приложили спиной к машине. Ичиго бренчал ключами в окровавленных скользких пальцах. Он открыл машину и снова схватил Гриммджо, запихивая его на заднее сиденье. Парень лёг на спину, стараясь не тревожить рану, пока Ичиго устраивался на месте водителя.

— Как ты там? — бросил он назад.

Кровь резкими толчками вырывалась из-под пальцев, рана была глубокая, но он знал, что серьёзной опасности удалось избежать: там не проходила никакая артерия, он будет в порядке, как только заштопает ногу. Но сейчас его не тревожила боль, всем, что он видел перед собой, была запрокинутая голова Старрка и его напрягшееся тело, моментом позже исчезающее за перилами.

— Гриммджо?

— Я в поряде, — в конце концов, ответил он, — Езжай.

Он не смог спасти собственного брата, но если они уедут, то, возможно, ему удастся спасти ребёнка из Каракуры.

— Держись.

Гриммджо не мог посмотреть в окно со своей позиции, но он почувствовал опасность, вспомнив про кованые ворота, что стояли между ними и свободой.

Слишком поздно он осознал, что Ичиго вознамерился силой прорваться сквозь препятствие.

Стекло разлетелось в дребезги, заскрежетал металл, и Гриммджо врезался прямо в спинки передних сидений с достаточной силой, чтобы потерять сознание.

***

Было темно. Под ним грохотал двигатель автомобиля.

— Гриммджо? Гриммджо, ты пришёл в себя?

— Хмм? — его голова приподнялась с сидения. Болело всё. Он скосил глаза и наткнулся на целое лобовое стекло. Его удивлению не было предела.

— Мы недавно сменили транспорт, сейчас пришло время ещё одной пересадки.

Они замедлились и Гриммджо сел как раз тогда, когда машина остановилась.

— Чёрте что, — его бедро пульсировало, но рана уже была обработана.

— Мера предосторожности, — Ичиго открыл заднюю дверь и выволок его из машины. Рана Гриммджо была обмотана скотчем, и когда мир перестал вращаться вокруг, он заметил, что рука Ичиго — тоже. — Пошли, — Гриммджо старался держаться, но Ичиго ловко обхватил его одной рукой и приставил к машине, которая ему приглянулась.

— Вот бакланы, — вздохнул он, когда увидел ключи в замке зажигания, и выбил стекло.

— Куда мы направляемся? — Гриммджо покосился на неоновую вывеску ночного клуба неподалёку.

— Далеко от Каракуры. Быстро найдем мотель или ещё чего-нибудь и подлатаем себя, — Ичиго открыл пассажирскую дверь, и Гриммджо, ухнув, приземлился на сидение. Ичиго тоже забрался внутрь и снова двинулся в путь.

— Ку-ку, Гримм, ты со мной?

Парень прислонился лбом к окну:

— Вроде бы.

— Сильно ушибся, когда я выбил ворота?

— Только головой, кажется.

Он посмотрел на Ичиго. Одна сторона его лица пострадала при столкновении, а в верхней части уха была дыра от выстрела Ичимару. Несмотря на залитое кровью запястье, он продолжал держаться за руль простреленной рукой.

— Как долго мы уже убегаем?

— Около десяти часов.

— И никаких признаков Айзена?

— Нет.

— Удивительно.

— Они не знают, что Хогьёку у нас. Возможно, они ждут, что мы скоро вернёмся назад. К тому же Айзен всё ещё в отъезде. Думаю, у нас есть ещё время.

Гриммджо кивнул, тяжело сглотнул и резко наклонился вперёд:

— Меня сейчас вырвет.

Ичиго свернул, но недостаточно быстро. Гриммджо высунулся из открытой двери, хотя машина всё равно уже была запачкана рвотой.

— Дерьмо, должно быть это из-за сотрясения, — сказал Ичиго, — Скоро мы будем на месте, а пока давай просто опустим окна.

Они проехали ещё несколько миль и наткнулись на огромный отель.

— Какие мысли, Гриммджо? — Ичиго был сильнее, но только Гриммджо знал, как выживать в этом мире, не имея никаких денежных средств.

— Я взял это, — он вытащил из своего кармана магнитную карту, — Так я проник в комнату с Хогьёку.

— Думаешь, оно сработает и на отельных замках?

— Мы можем попытаться.

Ичиго припарковал машину кварталом дальше, и до отеля они доковыляли пешком. Здание было большим и фешенебельным, но часы показывали уже довольно поздний час, поэтому в лифт парни вошли незамеченными. Ичиго выбрал последний этаж, Гриммджо не стал задавать ему вопросов, но он запротестовал, когда их вынесло к дверям номера люкс.

— Да нам бы арендовать номер поскромнее.

— Никто не станет заказывать такие апартаменты в час ночи, здесь безопаснее.

Гриммджо устал спорить и просто опробовал свой ключ, зажгя сначала красный огонёк, а после него — зелёный.

— Самое оно, — обрадовался Ичиго и зашёл внутрь.

Номер оказался нереально огромным. Одна стена была сплошь из стекла, открывая вид на прилегающий снизу город. Также здесь располагались диваны, плазма, камин, бар (похоже, полный) с кухней и две кровати кинг сайз*, заправленные шёлковым бельём. Гриммджо прислонился к окну и посмотрел вниз на огни ночного города. Он даже не представлял, где они оказались, но его глаза нашли госпиталь, почти такой же высокий, как и сам отель, который располагался буквально через квартал от них, и Гриммджо, прищурившись, прочитал его название, сразу поняв своё местонахождение.

— Иди сюда, — Ичиго зажёг все огни в их номере и заглянул в ванную, — Давай примем душ.

Гриммджо сидел на бачке унитаза с закрытыми глазами и слушал, как вода наполняет раковину. Открыл он их только тогда, когда Ичиго дёрнул его за рукав, стаскивая футболку.

— Это от аварии? — ребёнок ткнул в кровоподтёк на его груди. Гриммджо пожал плечами и Ичиго проверил его на наличие более серьёзных ран. Когда он заметил, что его друг едва ли не засыпает, то, наконец, понял, что ему нужно.

— Может быть, приляжешь, пока я занимаюсь бедром?

Гриммджо рухнул на мягкие простыни, невероятно уставший от давления, боли и побоев, но внутри него рос безумный страх при мысли о возвращении в Каракуру, и о том, что может случиться с семьей Ичиго, когда они доберутся до его дома. Но хуже всего, если Ичиго преуспеет в своей задумке и навечно останется жертвой Хогьёку. 

Тогда всё и закончится, и все жертвы Гриммджо будут напрасны.

Он вздрогнул, почувствовав чужие руки на своих штанах.

— Спокойно, мне нужно добраться до пореза.

С него стянули джинсы, но дрожь это не уняло, когда исчезли ещё и трусы. Ичиго усмехнулся.

— Как будто я чего-то там не видел.

— Хорэ смущать меня, — голос Гриммджо был слаб; он лежал на боку, уставившись на огни за окном, пока Ичиго протыкал его плоть иглой. Сколько раз они оказывались в такой ситуации? Но как же сильно этот раз отличался от всех предыдущих. Холодный всплеск об кожу, и Гриммджо дёрнулся от боли, но вскоре осознал, что Ичиго дезинфицирует его рану водкой, добытой в баре.

— Ну вот, — ребёнок дал ему таблетку и позволил запить её алкоголем. Когда Гриммджо поставил бутылку на прикроватный стол и обернулся, он обнаружил Ичиго слишком близко от себя.

— Мы сделали это, Гриммджо. Мы свободны.

— Ичиго...

— Это наша с тобой награда, — их рты столкнулись; Ичиго держал Гриммджо крепко своей раненой рукой, делая их поцелуй всё грубее и неистовее, он всем телом навалился на Гриммджо, вдавливая его спиной в матрас.

— Нет, — выдавил Гриммджо, но он уже был раздет, уже под ним, и теперь ему некуда было деваться. Он слишком размяк. — БЛЯДЬ, Ичиго, прекрати! Мне больно!

— Ничего, потерпишь.

— Не сегодня.

— Да, именно сегодня.

Но Гриммджо поднял обе руки, прерывая контакт.

— ХВАТИТ!

— ПОЧЕМУ?

— Потому что ты сегодня прикончил моего брата!

Ичиго замер, нависая над ним.

— Твой «брат» отказался тебе помогать. Он тебя предал.

— Он бы не стал нас убивать. Ему это ни к чему!

— А ты тупее, чем я думал.

Гриммджо отпихнул Ичиго, и нахогьёченный пацан сел в кровати, освободив его.

— Не может такого быть, чтобы ты питал иллюзии насчёт этих говнарей, — продолжал он, пока Гриммджо пытался встать ровно со своим раненым бедром. Он дошёл до середины комнаты, где стоял диван, направленный на телевизор. Там же рухнул у спинки, свернувшись, спиной к Ичиго.

— Гриммджо, — теперь и рыжий покинул кровать, — Сейчас это твоя новая реальность. Ты и я. Пора забыть обо всех, кто был.

— Просто умолкни, — дыхание Гриммджо сбивалось. Его тело замерло на месте. Когда рука Ичиго приблизилась к его плечу, он отскочил прочь. — Не трогай меня!

— Гриммджо!

— Я сказал, не трогай меня! — Ичиго остановился. Отступая, Гриммджо завалился, по-прежнему не отпуская спинку дивана. Глаза Ичиго осматривали его, трясущегося, едва в сознании.

— Значит, ты меня боишься?

Гриммджо молчал.

— Оу, не стоит, Гримм. Я никогда тебя не убью.

— Но ты убил Старрка.

— Тебя это действительно колышет?

— Да.

— Тогда ты просто грёбаный придурок, — он сделал шаг вперёд. Гриммджо больно опустился на диван, прижимая к своей груди колени.

— Я им был, потому что думал, что могу тебя спасти.

— Я предупреждал.

— Потому что думал, что тебе когда-нибудь станет лучше. Потому что думал, что для тебя я не пустое место.

Ичиго присел возле него и вытянул руку, но Гриммджо шарахнулся в сторону.

— Отъебись от меня.

Ичиго всё равно тронул его за лицо.

— ОТВАЛИ! — Гриммджо кинулся вперёд, Ичиго использовал манёвр против него же, развернув его спиной и повалив на пол. — Отпусти меня!

— Я забочусь о тебе, Гриммджо. Только не так, как ты этого хочешь. Я устал. Устал сдерживаться ради тебя, потому что ты такой уязвимый... твоё слабое сердце, а теперь ещё и голова! Но иногда я вижу, как ты на меня смотришь, и я знаю этот взгляд! Я вижу то, что я хочу у тебя отнять! 

Одна рука переместилась с плеча на шею, медленно и яростно давя. 

— Ты хочешь его. Ты хочешь ту часть меня, которую я ненавижу. Если бы ты сосался и трахался с ним, то всё было бы в порядке!

— Но ты не он! — Гриммджо резко дёрнул локтём, ударив Ичиго в висок. Также быстро он поднял ногу и оттолкнул подростка от себя. Но в его состоянии он многого не достиг. Ичиго снова схватил его, на этот раз ткнув носом в пол. Пальцы запутались в его волосах. Другая рука полезла к пульсирующему бедру.

— Я не могу заставить тебя любить меня также, как и его, но я все ещё могу делать с тобой иные вещи.

Гриммджо ему не ответил. Тем не менее, его дыхание становилось коротким и быстрым, грудь вздымалась и опадала слишком часто.

Ичиго ослабил свой напор, но Гриммджо схватил его за запястье, отчаянно сжимая пальцы:

— Я н-не мог-гу дышать...

— Чёрт, — Ичиго перевернул его на спину. В уголках голубых глаз наливались слёзы, а паника искорёжила лицо. Его тело тряслось, задыхаясь от обилия кислорода**, который поступал в лёгкие слишком быстро.

— Где твои таблетки?

Не получив должного ответа, он начал отстраняться, чтобы самому их отыскать, но Гриммджо так не отпустил его запястье. Рыжий обернулся.

— Ичиго... — слёзы хлынули из глаз. Он моргнул, пытаясь сдержать поток, который всё равно лился, ручьями испещряя лицо. — Я сожалею, — заикался он, — Этого н-не должно было пр-роизойти. Я должен был остановить их. Я должен был спасти тебя.

— Эй, заткнись и успокойся, сейчас это все не имеет значения, — Ичиго приметил брошенные на пол штаны Гриммджо и отнял свою руку прочь. Таблетки лежали в кармане. Он взял их и бутылку водки, прежде чем вернуться к Гриммджо и поднять его за шкирку, усадив у спинки дивана.

Пару пилюль он вложил Гриммджо в ладонь. Тот с минуту пялился на препараты, затем проглотил их и запил водярой. Но даже несмотря на это, его дыхание оставалось дёрганым, а тело не поддавалось контролю. Он привалился к Ичиго, независимо от своего желания. Малой прижимал его к груди, дожидаясь эффекта от таблеток. Рыдания сотрясали Гриммджо до тех пор, пока он больше не смог удерживать их в себе. Когда его дыхание выровнялось, Ичиго снова усадил его рядом с собой.

Спокойствие возвращалось к нему, несмотря на непрекращающиеся ручьи, текущие по его щекам. Медленно его зрачки расширялись под воздействием алкоголя и веществ. Он поднял руку и взялся за диван, чтобы встать.

Ичиго встал вместе с ним.

— Ты закончил?

Гриммджо слегка покачнулся. Ичиго придержал его за спину, теперь их лица были вровень.

— Нет. Мне нужно кое-что.

— Что?

— Закрой глаза.

— Никаких игр, Гриммджо.

— Просто закрой их.

— Хорошо.

Гриммджо наблюдал за ним, за тем, как его веки скрыли от всех зловещий призрак Хогьёку, и теперь ребёнок снова стал самим собой.

— Мне нужно, чтобы ты послушал меня, Ичиго. Я хочу, чтобы ты знал. Ты был прав, сказав, что я не виноват. Когда я был зависим от Хогьёку, я не контролировал свои действия. И поэтому я хочу, чтобы ты помнил об этом, всегда. Я хочу, чтобы ты знал: я ни в чём тебя не виню. То, что ты со мной сделал, не твоя вина, то был не ты.

— Гриммджо...

— Заглохни на хрен! Я должен это сказать. Ты должен это знать. Потому что, если ты когда-нибудь проснёшься, я хочу, чтобы твоя жизнь вернулась в прежнее русло. Я не хочу губить твоё будущее. Я прощаю тебя, Ичиго. — он взял его лицо в ладони и Ичиго открыл глаза, — Ты ни в чём не виноват.

— Ты любишь меня... его? — выдохнул Ичиго.

— Я не знаю.

— Надо полагать, это, всё же, он.

— Я не настолько возвышен, чтоб судить о таком.

Ичиго отпустил его и развернулся, собирая с пола бутылки:

— Кого же тогда?

— Обоих, — Гриммджо потянулся и забрал упаковку, вытряхнув таблетки, глотнул ликёра и встал, чувствуя, как препараты смешиваются в его желудке и всасываются в кровь.

Ичиго вернулся, вытянув вперёд руку.

Гриммджо взял её и наклонился, напрашиваясь на ещё один поцелуй.

***

Гриммджо очнулся на рассвете, почувствовав жар обнажённого тела Ичиго, обвитого вокруг своего собственного. Он освободился от него и сел на кровать, ощущая тяжесть и тошноту.

— Куда собрался? — Ичиго провёл рукой по его спине и сел позади.

— Мне нужно в душ.

— Ты хоть помнишь, что творил прошлой ночью?

Гриммджо оглянулся на него.

— Достаточно, — он поднялся, пошатнувшись, но устояв на ногах. — Дерьмо, — слабо выдохнул он.

— Должно быть, ты переборщил с обезболивающими, — но руки Гриммджо уже схватились за бедро, и его хромота была очевидна, — Или, возможно, я перестарался. Ладно, — рыжий выбрался из кровати и попробовал помочь другу, но Гриммджо отмахнулся.

— Я просто схожу помыться.

Ичиго поджал губы, но сдал на попятную.

— Как хочешь.

Гриммджо нагнулся, чтобы собрать свою одежду, с трудом передвигаясь, но он пересилил себя и остановился, лишь чтобы взять новую бутылку из бара. После этого дверь в ванную захлопнулась и Ичиго услышал шум включённого душа.

Гриммджо стоял перед медленно запотевающим зеркалом. За его спиной шумела вода, но он и не думал отправляться под её струи. Вместо этого, он напялил трусы и теперь был хоть немного приодет перед тем, как кое-что совершит.

Решение он уже принял.

Он перехватил бутылку рома и запрокинул содержимое в себя. Оно жгло, оно размягчало, оно привнесло лёгкое головокружение, которого ему так не хватало.

И оно разбавило кровь.

Когда он удовлетворился, то разбил бутылку о душевую, молясь, чтоб шум воды заглушил звон. Затем он сел рядом с фарфоровой ванной и постарался взяться за разбитое горлышко сосуда загипсованной рукой.

А потом он порезал своё правое запястье битым краем стекла.

Горячая красная жидкость потекла из раны даже быстрее, чем он рассчитывал. Белая плитка была отделана наименованием отеля, и свежая кровь скапливалась вокруг керамических завитушек, постепенно закрывая их собой.

Смерть оказалась желанна. Он больше не хотел встречать новые дни и ночи тоже видеть не желал. Но он не собирался бросать Ичиго, пацана, заключённого в собственном же теле тварью, созданной Хогьёку. Собственно, в этом и состояла вся авантюра. Прошлой ночью он увидел больницу. Свою последнюю надежду. Такую рану Ичиго вряд ли заштопает. Если он ворвётся сюда вовремя, то у него не будет времени спасать ему жизнь и, по крайней мере, он отвезёт его в больницу, где ему сделают необходимое переливание крови*** и зададут пару вопросов. Их лица увидят и вовлекут в это дело полицию, и тогда, возможно, вмешается Интерпол. Возможно, кто-нибудь спасет их, прежде чем Айзен явится по их душу.

Если же он этого не сделает, то подставит под удар семью Ичиго. Сёстры-близнецы и отец, который понятия не имеет о том, что приключилось с его сыном. Если Гриммджо отступит, то Ичиго рискует пробыть в этом состоянии слишком долго, пока его сердце не остановится и он не станет таким до конца своих дней.

И если не этот отчаянный шаг, его самого ждёт жизнь, полная боли и страданий.

В любом случае, всё уже сделано.

Через некоторое время тёплая волна добралась до его ног, ему было холодно, ему было пусто, и тогда он закрыл глаза.
    Комментарий к Глава 29
    *King Size bed — двуспальная кровать, шириной от 183см, длиной от 198см.

**Гипервентиляция — интенсивное дыхание, которое превышает потребности организма в кислороде. Различают гипервентиляцию как симптом заболевания и гипервентиляцию в дайвинге (контролируемую и неконтролируемую).

***Гемотрансфузия — производится для замещения эритроцитов, лейкоцитов и белков плазмы крови, а также для остановки восстановления объёма циркулирующей крови, её осмотического давления при потере крови (для этих целей могут использоваться также кровезаменители). Современный подход к переливанию крови состоит в компонентном переливании (плазма, эритроцитарная масса, лейкоцитарная масса, тромбоцитарная масса, отмытые эритроциты, тромбовзвесь, криопреципитат и другие более редкие компоненты).

========== Глава 30 ==========

— Почему, Гриммджо? Зачем тебе понадобилось пойти и сделать что-то настолько идиотское?

Адски злобные глаза вперились в лицо бледное, как сама смерть. Тяжёлые веки разлепились и Гриммджо увидел Ичиго, который был зол на него не по-детски. Утомлённость не позволила ему ответить целых несколько секунд. Ичиго навис над ним, видя, как тот начинает приходить в сознание.

— Гриммджо! Вставай! — дикий ор в купе с ненормальной тряской за плечо, быстро заставили его выплыть из дрёмы.

— И... чи... Ичиго... — кое-как промямлил его язык, мозги отказывались работать, а взгляд плыл. — Чт...

— Ты снова пытался покончить с собой! — кричал рыжий, — И теперь всё полетело к чертям.

— Ч... что ты имеешь в виду?

В своих конечностях он ощущал дикую тяжесть, как будто они стали в пять раз тяжелее, чем должны быть. Но это не помешало ему рассмотреть окружающую обстановку: задёрнутые занавески, жёсткие простыни, пиликающая аппаратура, и он не мог заставить своё тело слушаться. Он попытался подняться, и Ичиго рывком усадил его в постели. От такой грубой перемены, Гриммджо едва не выблевал желчь. Его взгляд переместился на забинтованное запястье, а потом к простыням, где вертелся Ичиго рядом с изножьем кровати, каждые несколько секунд поглядывая на занавески. В одной руке подросток сжимал пистолет, которым застрелил Старрка.

— Ич-Ичиго, что ты делаешь?

— Я сказал медсестре, что если она доложит, я начну перестрелку.

— Ты... что?

— Она идиотка, но нас ещё никому не сдала, — он обернулся к Гриммджо, — Ты это планировал?

— Что?

— ЭТО БЫЛ ТВОЙ ПЛАН?! — Ичиго внезапно схватил его за горло и с размаху впечатал в матрас.

— Нет... — с трудом солгал Гриммджо через сдавленную трахею, — Ичиго, перестань...

Тот послушался и отпустил его, но это не умолило его злости.

— Тогда, что за нах? Зачем ты это сделал?

— Я не знаю. Наверное, по той же причине, что и раньше...

— Я, блядь, должен был понимать! Причину, по которой ты разнюнился вчера! Сука! Больше я тебя из поля зрения не выпущу.

И он снова развернулся к занавескам. Гриммджо сел обратно. Его трясло, кровь всё ещё поступала ему в вену из пакета*, что сейчас был уже практически пуст.

— Восемь контейнеров, чёрт возьми, — прорычал Ичиго, поймав его взгляд.

— Чего?

— Они влили тебе восемь грёбаных пакетов крови. Ты был при смерти, когда я тебя притащил, — Гриммджо посмотрел на кровь, которой была перепачкана одежда Ичиго, — Ёбаное везение, что мы оказались так близко, сказали они мне, — и после этого он ненадолго задумался. — А ты точно уверен, что всё это не часть какого-то плана?

— Ичиго, прикол в том, что депрессию невозможно «спланировать», — Гриммджо опустил глаза в простынь. Это утро случилось по множеству причин, но он не мог лгать самому себе в том, что какая-то часть его на самом деле желала больше всего никогда не открывать глаза.

— Алё, — Ичиго щёлкнул пальцами, — Вернись на землю, мы уезжаем.

— Разве? — вот теперь становилось плохо.

— Да, она возвращается, так что я заставлю её тебя выписать.

— Ичиго, я...

— Захлопнись, — Ичиго подошёл прямо к нему и схватил рукой за затылок, — Я не верю ни единому твоему слову. Будешь делать так, как я тебе скажу.

— М-мистер? — молодая женщина на грани истерики вошла в их зашторенную палату, — Я могу проверить пациента?

— Разумеется. Мы скоро отбываем, так что приготовь его.

— Но он...

— Нам пора!

— Д-да, мистер, — она виновато посмотрела на Гриммджо, не имея понятия, как он оказался в такой ситуации, но если бы она решилась на более тщательное расследование, ей стало бы очевидно многое из того, что происходит между ними.

— Простите, — тихо шепнула она, убирая капельницу и накладывая повязку на место инъекции.

Гриммджо ничего ей не ответил, онемев от замаячившей перспективы побега, его описание также могло и не заинтересовать систему Интерпола.

— Вставай, — приказал ему Ичиго, когда женщина закончила свою работу. Она опустила на кровати перила безопасности и позволила ему сойти. Естественно, он тут же упал. Конечно, он был далёк от восстановления, но он старался сделать всё для того, чтобы замедлить Ичиго и оттянуть их побег. — Мать твою, — Ичиго поставил его на ноги, схватив за руку. В своей больничной робе Гриммджо трясся как осиновый лист.

— Просто дай мне минутку, — пожаловался он.

— Никаких минут, и вообще ничего, мы уходим.

Ичиго сунул пистолет за пояс и обратился к медсестре.

— Подай мне чёртово инвалидное кресло и какую-нибудь одежду, сейчас же.

Мед работница поспешила исполнить желание и спустя мгновения вернулась с коляской, на которой лежала стопка из тонких хлопчатобумажных белых штанов и футболки для Гриммджо. Ичиго скинул с себя водолазку, отбросив её и следы крови вместе с тем. Его чёрная майка и брюки скрывали достаточно, так что он насильно облачил Гриммджо в новое шмотьё, не обращая внимания на протест. Когда они закончили, то смотрелись как две оппозиции: чёрное и белое. Ичиго усадил Гриммджо на стул.

— Пожалуйста, позвольте мне уйти, — взмолилась сестра.

— Нет, пока мы не выйдем из этого здания. Будешь толкать стул.

— Поняла, — ответила она дрожащим голосом. Они покинули палату и вышли к лифтам.

— Проведи нас через выход для персонала, — велел Ичиго.

— Парковка для сотрудников находится во дворе, — женщина нажала кнопку. Двери закрылись.

— Отлично, — он помолчал, — У тебя есть машина?

Она продемонстрировала свои ключи и Ичиго с улыбкой засунул их к себе в карман.

— Мы уже практически на воле.

Но когда их отражения в металлических дверях разъехались, уступив оживлённому фойе, Ичиго охватил ступор. Он вскинулся на девушку:

— Я сказал, выход для персонала.

— Вам придётся пройти к заднему коридору через помещение этого этажа, — объяснилась она, — Простите.

Ичиго прищурился, но поверил в её оправдание.

— Бля, просто выведи нас отсюда.

Он мотнул ей головой, веля ей двигаться. Они пошли сквозь оживлённый поток посетителей и персонала; море людей обтекало их с обеих сторон, спеша в кабину лифта, которую они только что покинули. Ичиго был сосредоточен на их конечной цели, а Гриммджо сканировал толпу в поисках помощи или любой возможности сбежать. На этом этаже было трудно смотреть через массу движущихся тел, однако в своих поисках он заметил нескольких человек, толпа чуть расступилась и прямо там стояла она не выше его из-за своего маленького роста. Тёмные пронзительные глаза расширились от узнавания, и тогда Гриммджо понял, что его надежды не были напрасны.

Кучики Рукия открыла огонь посреди фойе городской больницы.

Выстрел в воздух распугал гражданских, предупредив каждого о возможном ущербе, который мог нанести им Ичиго в своей усиленной стадии. Хотя для Гриммджо это был скорее раздробившийся эхом клич спасения.

Пятнадцать агентов обеспечили женщине прикрытие. Гриммджо определил их местонахождение и число за секунды. Он даже рассчитал для себя удачный момент, когда сможет добраться до одного из них, прежде чем Ичиго успеет его задержать, и посчитал шансы на спасение медсестры от смерти, как только увидел как Ичиго тянется за своим пистолетом: ребёнок, скорее всего, планировал использовать девушку как живой щит.

Он мог понять всё это, потому что его тренировали быть солдатом с шестилетнего возраста. Есть Хогьёку или нет, он знал, как нужно сражаться.

Ичиго, напротив, никогда не был борцом. Несмотря на свои преимущества, он попал в засаду и оказался в меньшинстве без возможности отступить.

Гриммджо подскочил, едва раздался всхлип медсестры. Он знал, ему хватит, чтобы добраться до Ичиго, схватить его и выбить пистолет из рук.

И снайперу хватит тоже, чтобы сделать свой выстрел.

Ичиго ткнули лицом в пол менее, чем за пятнадцать секунд после того, как Гриммджо пересёкся взглядом с Рукией.

Но для победы этого было недостаточно.

Кто-то направился к ним, но Ичиго уже успел снова схватиться за свой пистолет. Кровь лилась из-за его ворота, хотя он не проявил ни единого признака боли. Только злоба перекосила его лицо, когда Гриммджо выбил его оружие. Ичиго оказался быстрее, сбив его на пол ударом по колену. Поэтому всё оказалось куда проще, как Ичиго поднялся во второй раз и упёр дуло в шею Гриммджо, взяв того в заложники.

Какой-то сотрудник скорее уводил медсестру, но он был слишком далеко от их пары. Ичиго сделал шаг назад, утягивая Гриммджо за собой.

— Вы не сможете меня не остановить, — предупредил он.

— Он не станет убивать меня, Рукия, — кричал ей Гриммджо, пока женщина протискивалась вперёд через толпу коллег.

— Заткни хлебало! — Ичиго отступил ещё шаг.

— Стой на месте, — приказала Рукия, — Ты окружён.

— Мы перекрыли тебе выходы, — голос Ренджи прозвучал из-за спины, но Ичиго не стал оборачиваться, — Я могу пристрелить тебя прямо сейчас.

— Тогда чего ж не стреляешь?

— Я даю тебе шанс.

— Дебил, — Ичиго выстрелил назад, — Ты заботишься о мальчишке, похищение которого ты допустил шесть недель назад! Ты не станешь вредить мне ещё сильнее, чем уже навредил.

Рукия, как оказалось, не смогла предвидеть всего. Ичиго сделал ещё шаг.

— Не вздумай позволить ему забрать меня, мать твою, Рукия! — кричал ей Гриммджо, — Стреляй сквозь меня, если потребуется!

— Заткнись, дерьмо! — Ичиго сильнее сдавил ему шею, — Я вышибу из тебя дух, когда мы выберемся отсюда. А потом я буду траха...

— ГХА! — Гриммджо с размаху наступил Ичиго на ногу, мотнул головой наугад и замахнулся гипсом. Была лишь слабая надежда, что Ичиго не убьёт его, выстрелив в ответ.

Если выживет, он точно перестанет рисковать башкой.

Пистолет громыхнул прямо у него над ухом. Оглушительный выстрел шоком прошёл сквозь него, и на одну долгую секунду он оцепенел, а затем стало горячо, очень, как будто литры крови, которые он только что получил назад, вытекли без остатка снова.

— Гриммджо... — лицо Ичиго побледнело, невзирая на то, что он крепко сжимал оружие в руке.

Медленно Гриммджо поднял ладонь и ощупал свои окровавленные волосы. Его сердцебиение замедлилось вопреки боли, которую он чувствовал в глубине, понимая, что это была всего лишь очередная рана. Но что-то ещё обливалось в нём кровью, возможно, истощённый стрессом, страхом и болью — всем, что в нём сейчас осталось — он чувствовал настоящую, чистую ярость.

Его голос прозвучал громче и холоднее, чем даже тогда, когда он был модифицированным солдатом Айзена:

— Ты выстрелил мне в голову.

Без какого бы то ни было сожаления или страха, он вытянул руку и схватился за пистолет Ичиго.

— Вчера ты пристрелил моего брата в голову, — одним движением он отломил у пистолета дуло, остальные детали отвалились следом, сделав оружие бесполезным, — Вчера ты убил меня! — он врезал перевязанной рукой Ичиго в лицо. Рыжия голова качнулась назад резко и сильно, и Гриммджо не смог избежать удара лбом. Интерпол подобрался ближе, готовясь к нападению, но Ичиго прижал Гриммджо стене, и они оказались слишком близко, чтобы можно было стрелять.

— Ты просто вспыльчивый юнец, накачанный наркотиками!

— Как и ты! 

Он ударил Ичиго гипсом по горлу, уворачиваясь и снова нападая, метя прямо ему в челюсть.

— Это всё Хогьёку! Ты понятия не имеешь, кто ты есть на самом деле!

— А ты знаешь? — Ичиго с левой опустил Гриммджо на колени. Его правая уложила того на землю. Кто-то подскочил, попытавшись скрутить Ичиго, они яростно дрались.

— Хватит! — приказала Рукия, когда Ичиго сел Гриммджо на живот. Но он не обратил внимания, никто из них не обратил, у них были свои разборки.

— Ты ширялся целый месяц, потому что не можешь посмотреть в глаза реальности! И всё ещё пытаешься корчить из себя крутого парня.

— Я никого из себя не корчу, это то, что видит во мне твой жалкий неокрепший мозг школяра, — Гриммджо попытался ударить, Ичиго поймал его запястья и опустил их вниз. Он с силой сжал то, которое было в бинтах.

— Жалкий, Гриммджо? Увы, это не я собирался кончать с собой сегодня утром!

— Я тебя ненавижу, — прошептал Гриммджо, — Я ненавижу тебя всем, что во мне осталось, Ичиго.

— Врёшь, потому что ты любишь малого.

Но Гриммджо покачал головой.

— Ты не он. Ты уничтожил его изнутри. И сделал то же самое со мной. Поэтому, да, Ичиго, я ненавижу тебя так сильно, как только способен ненавидеть человек.

Ичиго посмотрел вниз на него с таким выражением, которое говорило, что он хочет убить его, но на самом деле сделает кое-что страшнее, если только появится возможность.

К счастью, возможности он не получил. Он вздрогнул и его хватка на противнике ослабла. Гриммджо наблюдал, как карие глаза, широко раскрытые от шока, закатывались, а затем мальчишка упал вперёд прямо на него.

— Он обезврежен! — заорал кто-то. Чьи-то руки оттащили подростка от Гриммджо на безопасное расстояние.

— Что ты сделала? — выдохнул он присевшей рядом с ним Рукии.

— Транквилизатор.

— Ну и почему ты сразу им не воспользовалась? — упрекнул он её, но, почувствовав как его желудок сжимается, перекатился на бок. Он приложился лбом к холодной плитке и постарался дышать, но этого было мало. Рукия обхватила его за плечи, и он, выдохнув проклятье, начал блевать прямо у неё на руках.

— Ренджи, позови доктора, — прокричала Рукия, сидя рядом с Гриммджо и проверяя его рану на голове, — И кто-нибудь свяжите Ичиго, пока он не очнулся. У нас не так много времени, прежде чем Айзен придёт сюда, буди вертолёт.

— Да, мэм.

Рукия стояла и смотрела, как группа людей окружает неподвижную пару, готовя их к эвакуации. Ренджи подошёл к ней и схватил её за плечи:

— Мы их нашли.

Девушка кивнула:

— А теперь давай посмотрим, можем ли мы всё ещё спасти их.
    Комментарий к Глава 30
    *Система для переливания крови — представляет собой замкнутую стерильную систему. Она исключает бактериальную контаминацию. Предназначение: получение эритроцитной массы, плазмы с тромбоцитами, взятие крови, хранение, переливание в условиях выездных бригад, лечебных учреждений, стационарных условиях, а также транспортировка биоматериала. Обычно контейнер для переливания представляет собой две прозрачные ёмкости: основная и дополнительная, которые между собой соединяются трубкой, оснащённой узлом герметизации. Консервирующий раствор находится в главной ёмкости. Ёмкости оснащены двумя штуцерами с элементом первого вскрытия с целью подсоединения устройства переливания крови к полимерной игле и контейнеров крови.

========== Глава 31 ==========

Урахара вошёл в частную медицинскую палату, расположенную в охраняемой секции американского посольства. Внезапно он остановился при виде пустующей кровати. Он перепроверил номер двери, но это точно была та комната, обустроенная для пациента, начиная от смятого белья и заканчивая раскиданным медицинским оборудованием.

— Гриммджо? — мужчина бегло осмотрел гостиную и ванную, но никого там не обнаружил. Он вернулся в коридор, где стоял секьюрити. — Куда он делся?

— А его разве нет? — встревожено отозвался охранник. Урахара только вздохнул и оставил человека наедине с его паникой. Не нужно было большого ума, чтобы понять, где стоит искать объект. Урахара покинул охраняемую секцию, вышел в главное фойе и посмотрел на лестницу, заметив там искомый силуэт.

— Хотел убедиться, что вы замените окно, — произнёс Гриммджо, когда услышал скрип верхней ступеньки. Он смотрел сквозь идеально чистое стекло без единого пятна.

— Ты имеешь ввиду после того, как оно разбилось от снайперской атаки и возможный риск её повтора?

— Ага.

— Приму к сведению. Но мне больше нравится так.

— Мне тоже.

— Я в курсе, — Урахара подошёл к нему, — Как голова?

— Подпортили причёску, — Гриммджо наклонил голову, чтобы показать линию голой кожи, оставленную пулей, несколько стежков пересекали порез.

— Повезло, что не прошло ближе.

— Да, полагаю, — Гриммджо заметил взгляд Урахары, брошенный на его перебинтованное запястье. Он сунул руку в карман спортивных брюк.

— Я слышал, ты был на грани.

Гриммджо стиснул зубы.

— Да.

— Тебе следует собраться с мыслями и поговорить об этом с кем-то.

— «С кем-то» — это ты о себе?

— Не исключено.

— Мне нечего сказать, Урахара, — Гриммджо понурил голову, — И не о чем говорить.

В ответ он услышал вздох.

— Вообще-то это не моя область деятельности, знать, как говорить людям правильные слова. Но Ичиго прошел через ад, освобождаясь от Хогьёку, и он поведал много разных вещей... довольно жестоких и тех, в которых нам стоит разобраться. Я не знаю, как бы это правильно спросить, но...

— Ты осторожно подталкиваешь меня к тому, чтобы я рассказал тебе, что случилось с нами за прошедшие шесть недель, — заключил Гриммджо без злости, просто как факт, — Я понял, тебе нужна какая-то информация. Я расскажу тебе об Айзене и обо всём этом дерьме.

— Часть «дерьма» связана с тем, что говорил Ичиго?

— Именно так, то самое «дерьмо».

— Знаешь, я пообщался с той медсестрой из госпиталя. Вас обследовали, как только вы прибыли сюда...

— Заткнись! — Гриммджо отвернулся от своего отражения, встав спиной к луне и ночному городу, — На хуй тебя и на хуй Ичиго.

— Я не думаю, что ты этого хочешь. Мне кажется, ты прошёл через преисподнюю, которую я даже представить себе не могу, чтобы спасти этого мальчика. Я думаю, ты пытался покончить с собой, потому что знал, что о тебе сообщат, и тогда явимся мы.

— Думаешь? И что ещё ты там себе напридумывал?

— Напридумывал, что ты девятнадцатилетний молодой человек, пытающийся смириться с действительностью, в которой тебя похитил собственный отец, избили родственники, и, наконец, сексуально изнасиловал твой единственный друг, Гриммджо.

Урахара не мог разглядеть его лицо, но это было и не нужно, чтобы понять его реакцию. Она сквозила через каждую черту тела, слышалась в хрипоте голоса и выдавалась дрожанием плеч.

— Я помогу тебе, Гриммджо, — он медленно обхватил юношу за плечи, — Обещаю.

И светловолосый солдат заплакал навзрыд, который выдал всю его боль, всю ярость и страх, всё испытываемое смущение, что пришло вместе с ними. Гриммджо вцепился в Урахару своими перебинтованными руками — одну он сломал при самозащите, а другую изранил, пытаясь сохранить себе жизнь. Он чувствовал каждый шрам, каждую царапину, и стискивал Урахару всё сильнее, потому что был разбит и бесполезен. Урахара мог ему помочь, но больше он никому не откроется снова.

***

— Он хочет встретиться с тобой, — Урахара поставил дымящуюся чашку чая на низкий кофейный столик в своём кабинете. Человек на его диване не пошевелился, лишь продолжил лежать там на боку, пялясь в пространство.

— Гриммджо, ты слышал меня?

— ... увы.

Урахара вздохнул и опустился на корточки рядом с диваном:

— Ты планируешь лежать так вечность?

— Да.

— Я переведу тебя в медицинское крыло, если ты не съешь что-нибудь.

— Ты говорил, что не станешь.

Это была правда. После истерики на лестничной площадке Гриммджо вырвало, и его отправили в медицинский отсек. Сотрудникам пришлось попотеть, чтобы найти нужные лекарства и определить их дозу после того, как парень испытал передозировку, находясь у Айзена. Поэтому они сказали, что им требуется время, и поместили его под надзор от суицида подальше. Гриммджо становился злее и испытывал глубокую печаль, пока Урахара не сказал, что присмотрит за ним лично. То было три дня назад, и за это время Гриммджо практически не покидал свою позицию на диване в офисе Киске.

— Что ж, мне нужно проведать Ичиго, полагаю, ты мог бы захотеть составить мне компанию.

— Не хочу.

— Тогда кто-нибудь должен приглядеть за тобой.

— Рукия присмотрит.

Она навещала его уже несколько раз.

— Гриммджо, — Урахара осторожно положил руку ему на голову, потому что рана ещё не зажила, — Он снова стал самим собой. Понадобится какое-то время, чтобы он восстановился полностью, но это тот самый Ичиго, которого ты стремился спасти. Я подумал, что для тебя было бы полезно увидеть, что ему уже лучше.

— Неужели он? Ему лучше? Как это возможно, в самом деле?

— Он стабилен. Нет никаких признаков присутствия неуравновешенности, которые случались во время лечения с тобой. У него есть шанс выздороветь полностью.

— Ты меня не слушаешь.

— Я слушаю, Гриммджо. Ичиго будет лечиться долго, и он не забудет, что творил под Хогьёку.

— А я? Как я вообще смогу на него смотреть?

— Я не знаю, Гриммджо. Но мне кажется, тебе следует попытаться.

Однако он лишь покачал головой под ладонью Урахары.

— Я не могу. Не буду.

— Ладно. Тогда, по крайней мере, поешь чего-нибудь в моё отсутствие.

Ответа он не получил. Урахара оставлял одного пациента ради благополучия другого, успокаивая по дороге свои нервы, прежде чем ступить в комнату, что была ужасом во плоти дни напролёт. Иная версия Ичиго была по-настоящему уродлива: тёмная сущность под покровом бледной кожи, глаза Дьявола на лице ребёнка. Он был безумен, крича им все проклятия, какие только знал, угрожал сделать омерзительные вещи. Когда его начали откачивать, он утихомирился совсем, иногда выдавая эмоциональные всплески наподобие тех, что испытывал Гриммджо.

Но потом это прошло, и появился Ичиго, вернувшийся с той стороны, плачущий, трясущийся подросток, которого все так хотели спасти.

Он сидел теперь уже в своей постели, всё ещё привязанный, но ослабленными ремнями для чуть большего комфорта. Рукия была рядом, держа его руки в своих, щёки Ичиго — все в слезах. Урахара помедлил в дверях, хотя его присутствие всё равно заметили.

— Я могу вернуться позднее.

— Всё в порядке, — выдохнул Ичиго, Рукия взяла полотенце с прикроватного столика и вытерла ему лицо, — Спасибо.

— Я буду снаружи, — прошептала она.

— Ок.

— Благодарю, Рукия.

Женщина закрыла за собой дверь, Урахара прошёл вглубь и проверил все свои важные данные и графики. 

— Твоё состояние просто отличное, Ичиго. Айзен держал тебя на экстремально высоком пороге Хогьёку, но твоё сердце, кажется, просто в порядке.

— Супер, — ответил Ичиго без особых эмоций. Урахара вздохнул.

— Если б депрессия передавалась воздушно-капельным путем*, то после общения с тобой, я был бы не в состоянии встать с дивана.

— Значит, он снова в прострации.

— Да. Но когда-нибудь это пройдёт, как прошло раньше.

— Неужели? В смысле, после того, что я сделал...

— Ичиго, я не психотерапевт, но я думаю, будет лучше, если мы поставим все точки над «i» прямо сейчас: ты всего лишь подросток, для которого ещё пару месяцев назад самым большим мучением в жизни была домашка по математике в старшей школе. Человек, который изнасиловал Гриммджо, был порождением Айзена. Это был не ты. Ни я, ни Гриммджо тебя ни в чём не обвиняем.

— Я обвиняю.

Опять вздох.

— Гриммджо вы говорили то же самое?

Учёный опустил взгляд. 

— Теперь я понимаю, что он имел ввиду.

— Он ошибался, как сейчас ошибаешься ты.

— Но он не пришёл проведать меня.

— Как я уже говорил, он сейчас в глубокой депрессии. Он не хочет видеть вообще никого.

— Я даже не знаю, что сказать, когда увижусь с ним.

— Ну, прежде в разговоре с ним ты всегда мог подобрать слова. Ты был его другом, Ичиго, его единственным другом. Вспомни всё, что ты для него сделал, когда внезапно ваши роли поменялись. Вспомни это, когда увидишь его снова.

— И забыть про всё остальное?

— Вот уж не знаю. С этим тебе может помочь только психолог.

— Я не понимаю, как. Не знаю, как я вообще верну собственную жизнь, с этими воспоминаниями внутри меня, с этой виной, с этим стыдом.

Урахара накрыл его руку своей.

— Я каждый день каюсь, Ичиго, в том, что работал вместе с Айзеном над Хогьёку. Поверь мне, это тяжкая ноша, ужасная правда, с которой я просыпаюсь каждое утро. Но я заслужил это, потому что работал с чистой совестью, без оправданий. Это не тот ужас, который заслужил ты.

Ичиго ничего не ответил, но Урахара просиял.

— Вы просто копии друг друга.

— Кто?

— Ты и Гриммджо. Вы оба чувствуете вину сильнее, чем переживаете о том, что с вами случилось. Ичиго, ты должен был сильно пострадать, когда Айзен сделал тебя одержимым. Твои глубокие раны после его наказаний, пуля Старка в твоей руке, и тот снаряд Интерпола, простреливший тебе ключицу.

— Но я просто это пережил.

— Вот именно. И Гриммджо переживёт тоже. Я подозреваю, что, может быть, он был прав, отказавшись прийти сюда сегодня. Неспокойно мне; возможно, вам обоим было бы лучше отдохнуть чутка подольше, прежде чем вы увидите друг друга.

— Но мне очень нужно кое-что ему сказать.

— И, я уверен, он с удовольствием выслушает тебя. Вот только не сейчас. Нет, до тех пор, пока вы оба не отпустите то, что Хогьёку сделал с вами.

Ичиго кивнул.

— Ладно, если вы считаете, что так будет лучше.

— Я искренне в это верю. А теперь отдохни немного.

***

— Не начинал бы ты курить, — Урахара закрыл закрыл дверь своего офиса, — И это не пепельница, — он указал на декоративную, привезённую из-за границы, вазу-сувенир, в которую Гриммджо стряхивал пепел. Он полусидел, уставившись в потолок, явно о чём-то задумавшись. Урахара принюхался и поморщился. — Где ты это достал?

— В твоей нычке.

— Это не «нычка», Гриммджо, я конфисковал это у одного из агентов.

— Да, конфисковал, — юноша затянулся опять, — Хорошие новости, я жрать хочу**.

Урахара направился к окнам и распахнул их настежь; холодный воздух наполнил в помещение, немного вытеснив собой кислый запашок марихуаны.

— Ну ладно, травка моя. Но у меня нет проблем с сердцем.

— У меня тоже. Врач сказал, оно почти как новое.

— Почти.

Гриммджо пожал плечами.

— У Айзена мне приходилось переживать моменты и похуже.

— Я в курсе. И именно по этой причине тебе сейчас не следует отклоняться от курса приёма лекарств. Не стоит смешивать медикаменты с психотропными веществами.

Гриммджо затянулся в последний раз и бросил конец бычка на дно вазы.

— Они вообще не помогают.

— Тебе станет лучше, когда ты будешь принимать их в правильной дозе.

— Я должен быть трезвым, мать твою. А трезвость — не значит «лучше», — Гриммджо чувствовал на себе последствия злоупотреблением лекарствами. Он имел к этому предрасположенность и в большинстве случаев, скорее всего, страдал от ломки, но было ещё множество вещей, о которых он не желал рассказывать. Ясным оставалось одно, он не собирался отказываться лишь от нескольких вещей: алкоголя, боли и обезболивающих. Гриммджо делал всё, чтобы сбежать от реальности.

— Гриммджо, трезвость — благо для тебя.

— На хуй такое «благо».

— Я не удивлён, — мужчина сел на другой конец дивана, — И, я так понимаю, терапевт мало чем смог тебе помочь?

Гриммджо пожал плечами.

— Это не её вина, вряд ли она работала с пациентами вроде меня. На мне висит столько говна, что я сомневаюсь в возможности когда-нибудь его смыть.

— Знаешь, а ты поэт, Гриммджо.

— Мило, — юноша немного подтянулся, но его тело всё ещё утопало в диване, как будто он стал частью мебели. Парня прошиб озноб и он скрестил руки на животе, гипс тяжестью навалился на него. — Что со мной станет? Вы хотите поместить меня в психдиспансер?

— Нет. В этом нет необходимости.

— Тогда что? Ты позволишь мне вечно валяться на твоём диване?

— Нет, если ты продолжишь портить воздух в моем кабинете и воровать из моей нычки.

Гриммджо ухмыльнулся и закрыл глаза.

— Извини за это.

— Ауи, мне показалось, что ты проголодался.

— М-м.

— Ты только что проспал двенадцать часов.

— М-м.

Урахара вздохнул.

— Я проверю тебя позже, — он закрыл окна, а затем подошёл к выдвижному ящику, вытащив оттуда запасы нелегальных наркотических веществ. — Придется это перепрятать.

А Гриммджо тем временем уже уснул.

***

Гриммджо проснулся рано, в сидячей позе и с болью в костяшках. Ренджи скукожился рядом на диване, прикрывая нос, из-под его пальцев сочилась кровь.

— Ты дебил, — обозвал он Гриммджо, чье сердце сбилось с ритма, а мозг сходил с ума. Ренджи успокоился, и отпустил свой кровавый нос. — Привет, короче, всё нормально?

Гриммджо всмотрелся в лицо Ренджи, и вдруг почувствовал влагу на щеке.

— Бля, — он стёр слезу и соскочил с дивана, — В ебучей норме, — он отвернулся, пытаясь срыть смущение.

— Тогда на хер ты мне врезал по лицу, я всего лишь будил тебя?

— Ты был таким страшным, что я испугался.

— Я смотрю, у тебя кошмары?

— Завали.

— Меня не веселит твоё положение, Гриммджо. И я не жду, что ты будешь в порядке, после...

— Я сказал тебе завалить! — рыкнул он, — И не смей больше заикаться об этом.

— Прости.

Гриммджо испустил нервный вздох:

— Зачем ты пришёл?

— Просто чтобы справиться о твоём самочувствии по просьбе Урахары, а у тебя тут сны дурацкие.

— Он сейчас с Ичиго?

— М-да.

— Ты часто видишь рыжего?

— Ага. Пытаюсь сделать всё, что в моих силах. А что?

Гриммджо сел обратно. Ренджи достал пачку салфеток и начал приводить себя в порядок, не сходя с места.

— Как у него дела?

— Физически он быстро идёт на поправку.

— А в остальном?

— Не так замечательно, я думаю, ты понимаешь.

— Угу.

— Слушай, Гриммджо, мне вообще-то нужно кое о чём перетереть с тобой.

— О чём же?

— Нас тревожит следующий шаг Айзена.

— Ох.

— Есть соображения?

— Я думаю, он тратит время на перегруппировку. Он потерял двух людей, но сейчас уже готов действовать.

— Думаешь, он хочет вас вернуть?

— Точно не уверен, Ичиго теперь тоже под угрозой. Но мы украли Хогьёку. И даже хуже: мы бросили ему вызов. Он нам этого не простит.

— Чудесно.

— И какие перспективы?

— Америка.

Гриммджо задумался.

— Ладно.

— Ты не возражаешь?

— Не знаю. Я хочу его остановить, хочу помочь своим родственникам, но прямо сейчас я понятия не имею как. Я не в себе и не думаю, что смогу что-либо сделать.

— Отлично. В смысле, будет лучше, если мы просто уедем.

— И, когда?

— Это займёт пару дней точно, чтобы уладить дела с бумажной волокитой.

— Здорово.

— Будет небольшая компания, полетим на заказном реактивнике...

— Ты к чему клонишь?

— Возможно, ты захочешь пообщаться с Ичиго до того, как мы все окажемся на самолёте.

— Ух.

— Решать тебе.

— Нет, пожалуй, ты прав. Он же хочет встретиться со мной?

— Да, но он напуган.

Гриммджо кивнул.

— Оно и видно.

— Я займусь этим.

— Не надо, — Гриммджо встал, — Где он? Я пойду сейчас.

— Он собирался на прогулку. Куда именно, понятия не имею.

— Я его найду.

***

Для Гриммджо разыскать рыжего подростка оказалось так же легко, как и для Урахары. Он просто постоял у окна, зная что там они и встретятся.

Ичиго окаменел, едва завидев его. Голос осел в сжавшемся горле, и Гриммджо показалось, будто его глаза заблестели влагой.

— Пойду-ка я, — в итоге сказал Ичиго.

— Я ждал тебя, — осадил его Гриммджо, — Ренджи рассказал мне об Америке.

— О, ага...

— Тебе не страшно уезжать из Японии?

— Не знаю. Мою семью заставили переехать ещё давным-давно, ради их же безопасности.

— Ого, я об этом не знал.

В разговоре повисла пауза, вязкая, как кровь. Ни один из них не решался посмотреть в глаза другому.

— Гриммдж...

— Не надо, — он обернулся к окну, — Извини, я просто не желаю это выслушивать.

— Понимаю.

Гриммджо вздохнул.

— Как и всегда. Мне кажется, ты начал понимать меня с первой минуты нашего знакомства.

— Ну, хотел бы я.

— Я ценю это, всё, что ты для меня сделал.

— А что ты чувствуешь по поводу остального?

Гриммджо стиснул челюсти.

— Это был не ты, — сказал он, глядя на небоскрёб.

— Ты прав, Гриммджо, я знаю, каков ты. И поэтому я в курсе, что прямо сейчас ты врёшь.

— Нет.

— Тогда посмотри на меня.

— Я не лгу, — настаивал Гриммджо.

— Тогда посмотри на меня, — Ичиго потянулся, чтобы развернуть Гриммджо лицом к себе, но тот упрямо пялился в окно. Боль прогрохотала опустошающим эхо. Ичиго опустил руку. — Хорошо, именно так я и думал. Я тебе отвратителен.

Гриммджо напряжённо приосанился. По щеке Ичиго покатилась первая слеза.

— Я вижу это постоянно, чувствую, слышу. Я чувствую омерзение. Как будто во мне зло, — его решимость дала трещину, но он сдерживался, роняя одну слезу за другой, без всхлипов. — Я хочу сказать, что мне жаль, но как я смею произнести это тем же голосом, которым помыкал тобой тогда? Как я могу смотреть на тебя теми же глазами, которые видели тебя тогда? Как я могу прикасаться к тебе этими руками, которыми я избивал тебя и в итоге сломал тебе руку? Я ненавижу себя больше, чем что-либо в этом мире. А потом я вспоминаю о тебе, и как должно быть для тебя в сотни раз хуже ненавидеть и презирать меня.

— Мелкий...

— Я полюбил тебя. Я был в растерянности, но знал, что полюбил. Я хотел тебя спасти и вот во что это вылилось! Вот что во мне проявил Хогьёку!

— Ичиго...

— И даже теперь, после всего я продолжаю чувствовать это. Я всё ещё чувствую, что есть лишь один человек, с которым я связан настолько крепко, что меня выворачивает от самого себя снова и снова, даже если последствия моих д...

— МЕЛКИЙ! — рявкнул Гриммджо, — Заткнись, блядь!

Гриммджо угрожающе шагнул к нему. Ичиго ждал удара об пол или, быть может, звон стекла, но он всё ещё стоял на месте, а Гриммджо держал его лицо в своих ладонях, дыша быстро и прерывисто, сверкая глазами.

— Это был не ты, — теперь, когда он говорил, когда они смотрели друг другу в глаза, в словах не было лжи, не было притворства. Он прижал Ичиго к своему плечу, — Помнишь, что я сказал в отеле?

Рыжий кивнул, рыдания скрадывали ему голос.

— Я должен был сказать тебе. Ты должен был это знать. Потому что я знал, ты вернёшься. Я знаю всю правду. Но нужно время.

— Чтобы посмотреть на меня?

— Извини, — но объятия никуда не делись. Он продолжал вдавливать Ичиго лицом в своё плечо, — Мелкий?

— Что?

— Это был твой первый раз, да?

Он почувствовал, как его руки напряглись.

— Тогда мне тоже жаль. Жаль обо всём, что случилось, и о том, что тебе придётся с этим жить.

— Не знаю, смогу ли я жить с этим.

— Не говори так.

— Прости.

— Всё в порядке, малой, — он переместил руку на рыжий затылок, и всё внутри Ичиго сдалось. Гриммджо держал его крепко и нашёптывал в ухо: — Здесь нет твоей вины.
    Комментарий к Глава 31
    *Аэрогенный механизм передачи инфекции — возбудители переносятся через воздух. Реализуется через воздушно-капельный путь передачи, когда возбудитель локализуется в слизистой оболочке дыхательных путей организма, откуда они поступают в воздушную среду (при кашле, чихании и т. п.) и внедряются в организм человека при вдыхании заражённого воздуха.

**Физиологическими эффектами на организм человека при употреблении марихуаны в кратком периоде являются: покраснение белков глаз, сухость во рту и временное повышение аппетита.

========== Глава 32 ==========

Частые тяжёлые вздохи предвещали либо панику, либо слёзы, и поэтому Гриммджо согнулся пополам и опёрся руками на колени, опустив голову, будто собирался упасть в обморок.

— Пацан? — чья-то широкая ладонь схватила его за плечо; он не понял, кто это, потому что сейчас был вынужден сосредоточиться на дыхании и на том, чтобы не вырубиться. Поэтому он схватился поддержавшую его руку и через силу выпрямился.

— Я в порядке, — проговорил он как мантру, пытаясь убедить сам себя.

Он сглотнул, дыхание замедлилось, грудь перестала натужно вздыматься, так что теперь он был способен продолжить свой путь.

— Ё-маё, парень, ты точно уверен?

— Зараки? — Гриммджо воззрился на широкоплечего американца, — Ты живой?

— О, пасиб, ты провёл здесь столько дней и даже не поинтересовался, остался ли я в живых.

— Извини. У меня проблемы с головой, — едва избежав панического кризиса, Гриммджо мучился одышкой. Кенпачи даже не ухмыльнулся, зато хлопнул его по плечу.

— Да, я слышал об этом. Прости меня... за всё. Я должен был приложить больше усилий.

— Насколько я помню, ты чуть не истёк кровью.

— Ну да, что ж, гордиться мне всё же нечем.

— Похоже, винить себя во всём в последнее время становится популярным, — Гриммджо вздохнул и пригладил волосы. Он и Кенпачи столкнулись в коридоре неподалеку от медицинского крыла.

— Ты беседовал с докторами?

— Нет. Просто провожал Ичиго.

— Ох.

— Он был расстроен.

— А ты?

— А я сам о себе забочусь.

— До тех пор, пока ты здесь?

— Угу.

— Пошли со мной.

— Зачем?

— У меня на хате завалялось пивко.

И больше слова были не нужны. Гриммджо с благодарностью принял запотевшую банку, устроившись на футоне* в квартире Зараки. Сам хозяин жилища развалился в кресле, закинув ноги на кофейный стол. Однако за исключением мебели, Гриммджо комната показалась слишком пустой, пока он не заметил чемодан.

— Ты съезжаешь?

— Ага.

— Переназначение?

— Нет. Ухожу на пенсию.

— Что? — на вид Зараки было не больше тридцати пяти, — Почему?

— После налёта я очнулся в операционной с простреленным легким и острой недостаточностью. Мне предложили бумажную работу. А я вежливо послал их на хуй.

— Фигакс. И чем теперь будешь заниматься?

Мужчина щедро отхлебнул пива:

— Несколько лет назад я получил в наследство небольшой бизнес: бар. Думаю, пришло время реализовать его в деле.

Гриммджо задумался.

— Значит, ты отправляешься в Америку вместе с нами?

— Ну да. А что?

— Можно мне с тобой? — просьба вырвалась быстро и неожиданно, но Гриммджо не собирался отступать перед тем, кто уже однажды пытал его. — В Америке меня никто и ничего не ждёт, лишь очередное заключение. Может быть, Интерпол отпустит меня, если я буду под присмотром одного из их агентов?

— Я больше не числюсь в сотрудниках.

— Я мог бы работать на тебя.

— Чувак...

— Я тебе не нужен, — Гриммджо поднялся с пола и поставил пиво, — Конечно, на хер я сдался.

Зараки тоже встал, с трудом и матерясь.

— Хорошо, я найду тебе место.

Гриммджо остановился.

— Правда?

— Но не прямо сейчас. Ты должен понимать, что у тебя проблемы с психикой. И я тебе не помощник в разгребании этого дерьма.

— Но когда я выздоровею?

— Тогда да. Вопрос будет исчерпан. Над баром есть свободные комнаты, чуть более стеснённые, чем твоё последнее пристанище, но похожего вида. Мы скажем, что тебе двадцать один, и ты сможешь работать барменом.

— Серьёзно?

— Абсолютно.

— Спасибо тебе.

— Пока не благодари, мне ещё нужно получить разрешение.

— Ладно.

— Но я хочу тебя спросить: ты делаешь это, чтобы убраться подальше от Ичиго?

— Что? Нет.

— Тогда что это было недавно?

Гриммджо снова сел и медленно взял в руки банку. Пока он говорил, избегал смотреть американцу в глаза. 

— У Ичиго сейчас сложный период после всего. Я пытаюсь донести ему, что он ни в чем не виноват.

— И?

— И, говоря это, я не преувеличиваю.

— А я разве в чём-то тебя упрекаю?

— Но... — Гриммджо закрыл лицо рукой, — Я сам не могу этого забыть.

— Никто и не ждёт, что ты забудешь.

— Но я хочу! Мне это нужно.

— А что, работа в техасской забегаловке как-то ускорит этот процесс?

— Да. Ускорит. Потому что я больше никогда не увижу его снова. Мне не нужно будет лишний раз думать о Японии, моём отце или о том, что здесь произошло.

— Знаешь, мне это не кажется мудрым решением.

— Большинство из моих решений не имеют с мудростью ничего общего, — Гриммджо прикончил остатки пива, — Но я должен это сделать. В течение следующих дней я буду помогать Ичиго всем, чем смогу. Я хочу, чтобы с ним всё сталось хорошо, но прямо сейчас... я не могу даже дышать после встреч с ним.

— Не торопи события.

— И то верно. Но я тоже хочу быть уверен в завтрашнем дне, в лучших перспективах. Если Интерпол одобрит моё предложение, тогда, возможно, полдела будет уже сделано, — он снова поднялся и подошёл к Кенпачи, протянув руку, — Спасибо тебе.

Мужчина пожал её в ответ.

— Как только закончу с приготовлениями, дам тебе знать.

***

Гриммджо решил последовать совету Зараки и не гнать лошадей почём зря. Он собирался остановиться и сказать Ичиго «привет», посмотреть, как у того идут дела, а заодно понять собственные ощущения. Когда он вошёл в отделение терапии, где Ичиго оставался под наблюдением, то застал рыжего в постели, а рядом — медсестру, извлекающую из руки пациента иглу: Ичиго ввели успокоительное.

— Что с ним не так? — обратился Гриммджо к склонившейся над кроватью Рукие.

— Ему снятся кошмары. Кажется, он не может избавиться от ужаса и поэтому впадает в ярость.

— Боже. Я этого не знал.

Она обернулась к нему:

— Гриммджо, извини, я не пришла проведать тебя.

— Ты была с ним?

— Да.

— Вот и хорошо. Ичиго ты нужнее.

— Ему нужно простить себя.

— Знаю.

— А что насчёт тебя? Не думала, что увижу тебя около него в ближайшее время.

— У нас был разговор. Всё очень грустно.

Она взяла его за руку и потянула в направлении стульев, стоявших недалеко от кровати, предлагая присесть. 

— Я устал, Рукия.

— Понимаю, это тяжело для тебя, — она сильнее стиснула его ладонь, — Я до сих пор не могу поверить, что это произошло, какую ужасную ошибку я допустила в работе с вами.

— Пожалуйста, не начинай, Рукия. Если ещё хоть один человек попытается взять на себя вину за произошедшее, клянусь, я на хрен повешусь.

— Прости.

— Поезд ушёл и нет смысла сожалеть о содеянном, нужно просто перестать, блядь, самоистязаться.

— Проблема в том, как.

— Да не знаю я, как, — он вздохнул и отпустил её руку, чтобы потереть переносицу, — Я скучал по нему, Рукия, в том поместье. Я мог видеть его, в смысле, физически он по-прежнему был там, но... я просто скучал по этому ребёнку. По этому глупому, беспечному подростку, который слишком сильно заботился о незнакомце, вломившемся в клинику его отца.

— Но ведь потом ты начал заботиться о нём в ответ.

Он наклонил голову назад, уставившись в потолок.

— Я стал слишком зависим от его опеки, когда он зашивал меня, не позволяя истечь кровью, или в те минуты, когда у меня случался срыв. Я знал, что всегда могу на него положиться.

— Ты доверял ему.

— Ему одному, Рукия. Я знаю, ты тоже мне помогала, но это совершенно другое.

— Понимаю.

— Он был невероятно наивен и милосерден, и меня это всегда веселило. Но именно это мне и нравилось в нём.

— У него к тебе сильные чувства.

— Лучше бы он сказал мне об этом раньше.

— И что бы ты тогда сделал?

— Понятия не имею, — Гриммджо встал и приблизился к кровати, — Но, по крайней мере, у меня была бы возможность понять, возможность осознать происходящее. Но каждый раз мы терпели неудачу, мир переворачивался с ног на голову, один из нас был ранен или кто-то охотился за мной. Он втюрился в боевик, Рукия, в кино, где везде опасность и адреналин становится тем, что тебе по ошибке кажется любовью. В другой ситуации, в каком-нибудь параллельном мире, мы бы даже не посмотрели друг на друга, если бы пересеклись на улице.

Он вздохнул, позабыв, что разговаривает сейчас с ней. Протянул руку к Ичиго, к волосам, растрёпанным во сне, к размеренному и глубокому дыханию. Это напомнило о тех ночах, когда он наблюдал за мелким, желая, чтобы эти глаза открылись и парень снова стал самим собой. А не той тварью. Но его пальцы зависли над рыжими прядями, он поёжился и одёрнул руку.

— Хотел бы я смыть наше прошлое.

— Он тоже, — женщина подошла к нему, — Но он понимает, что он с тобой сделал, и готов принять последствия.

— Что я должен предпринять, Рукия?

— Я не знаю. Никто не знает, — она развернулась на выход, — У меня встреча с Урахарой. Ты справишься?

— Да. Он долго будет спать?

— Несколько часов. Приходи попозже, если хочешь с ним увидеться.

— Да, наверное приду, — он убедился, что она ушла, и вернулся к стульям. Ичиго спал. Гриммджо мог смотреть на его столько, сколько захочет, без риска или последствий. Поэтому он сел и начал наблюдение, пытаясь в памяти заменить чудовище подростком, которого он помнил и по которому скучал.

***

— Гриммджо? 

Названный молодой человек, вздрогнув от отклика, проснулся, сидя на своём стуле.

— Бля... — осмотрев комнату, выразился он, — Не ожидал, что усну здесь.

— Ты меня навещал? 

Гриммджо не хотел признавать свои действия, поэтому просто пожал плечами:

— Подумал тут, что нам было бы неплохо поговорить. Кажется, я отрубился.

Ичиго сел, тело слушалось плохо и всё ещё было уставшим. На лице отражалась его измождённость от воспоминаний и ночных кошмаров.

— Спасибо, Гриммджо, за то прошлую ночь.

— Не беспокойся об этом.

— Но я беспокоюсь. Волнуюсь, что причиняю тебе слишком много неудобств.

Твою мать, этот щегол оказался слишком проницательным.

— Значит, правда?

— В этом дерьме так просто не разберёшься, малой. Я на самом деле вообще не знаю, как быть.

— Ясно.

Гриммджо поднялся:

— Мне нужно идти, — и убежал прежде, чем Ичиго успел что-нибудь сказать. Какого хера он творит? Он сидел там часами, пока Ичиго спал, и убеждал себя, что всё в порядке, что он может видеться с Ичиго, с ребёнком, снова ставшим самим собой.

Но как только тот проснулся, всё изменилось, оно по-прежнему его преследовало. Он поспешил по коридорам обратно к Урахаре в офис и рухнул на диван, даже не заметив мужчину, сидящего за рабочим столом.

— Ты в порядке? — позвал его Киске со своего места.

— В полном, — промычал Гриммджо в подушки, — До тех пор, пока у тебя есть средство от депрессии.

— Не-а.

— Дерьмо.

— Кенпачи спрашивал у меня, могу ли я отпустить тебя с ним.

Гриммджо внезапно оторвал голову от подушки:

— И?

— И мне кажется, что это отличная идея для вас обоих. Кенпачи ещё не готов списываться со счетов, даже несмотря на своё состояние. Именно поэтому он с лёгкостью на длительный срок сможет заменить наших агентов на наблюдательном посту.

— Итак... что ты хочешь этим сказать?

— Я говорю, что пока ты будешь объектом его наблюдения для уверенности в твоём благополучии, вот и всё.

— О. Отлично, хорошо.

— Славно. Тогда я начинаю подготовку документов.

— Спасибо.

— Всегда пожалуйста.

Гриммджо улёгся обратно:

— Когда всё устаканится, ты вернёшься сюда?

— Вряд ли. Здесь я такая же мишень, как и вы с Ичиго. Я сделаю все необходимое, чтобы переместить своё рабочее место в Вашингтон.

— Какая она, Америка?

— Очень разная, не только в отличии от Японии, но и сама от себя. Большая территория включает в себя много национальностей и регионов. Если я не ошибаюсь, Кенпачи родом из Техаса?

— Ага.

— Там очень жарко. Засушливо. Зато интересно. Я провёл там какое-то время в юности, это хорошее место, чтобы посвятить ему молодость.

— Здорово.

— Я считаю, ты принял мудрое решение, Гриммджо.

— Правда? А что будет с мелким? Что ждёт его после всего этого?

— Мы поможем ему вылечиться, затем восстановим его в школе и вёрнем обратно в семью. У него будет шанс начать свою жизнь заново.

— Хорошо. Именно так и должно случиться.

***

Остаток ночи Гриммджо провёл в безопасности на диване, но следующим же утром ему пришлось идти в терапию на обследование, и он знал, что всенепременно пересечётся там с Ичиго.

Когда ему сняли гипс, Ичиго придвинулся поближе, чтобы посмотреть на открывшуюся картину.

— Боже правый... — подросток аккуратно наклонился вперёд, но как только Гриммджо глянул на него, сразу же отошёл подальше, — Извини, я пойду.

— Ничего страшного, — выдохнул Гриммджо. Ичиго понял намёк и подобрался ближе к его руке, покоящейся на столе. Врач зачем-то куда-то ушёл.

— Блядь, Гриммджо, — за те недели, что рука находилась в гипсе, кожа одряблела и выглядела невероятно жутко. Две тонкие линии шрамов крест-накрест пересекали его предплечье: одна от двери, вторая — от Ямми. Над этим всем были ещё менее заметные шрамы, оставленные хирургическим вмешательством Заэля и от вставленных штырей. — Что говорят врачи?

— Этот просто хочет проверить состояние, мне все ещё нужно носить гипс.

— Ох. А пальцами двигать вообще можешь?

— Чуть-чуть.

— Мне ужасно жаль.

Гриммджо слишком устал говорить всем и каждому перестать извиняться, чтобы напоминать Ичиго о том, что в этом он не виноват. Врач вернулся уже с рентгеновскими снимками. Он изучил их и осмотрел вытянутую Гриммджо руку, затем попробовал провести кое-какую диагностику. Едва он надавил на место рядом с переломом, Гриммджо бешено завопил.

— Твою мать! — забился он, позабыв обо всех беспокойствах, связанных с Ичиго, когда подросток схватился за его, стиснув его в ответ, — За что, сука?

— Я извиняюсь, Гриммджо, но вы должны поработать со мной, — произнёс доктор, продолжив осмотр. Гриммджо постарался сжать челюсти, однако дважды не сумел сдержать крика, с силой сжимая руку Ичиго.

— Хорошо, я знаю, это больно, но я хочу, чтобы вы попытались взять мою руку, — и врач просунул свою ладонь под ладонь Гриммджо. Ичиго смотрел, как лицо его друга перекосило от напряжения и боли. Пальцы едва-едва стиснули руку доктора — хватка была никакой. Врач не выказал реакции, а вот Гриммджо наоборот.

— Неужели это так останется навсегда? — от усилий у него сбилось дыхание, и паника постепенно начала закрадываться в разум, — Я думал, будет лучше.

— Не всё сразу.

— И как долго мне ждать?

— Возможно, потребуется несколько операций. Мне нужно как следует изучить ваши снимки.

— Пизда, — не сдержался Гриммджо.

— Всего пара дней, Джаггерджак, убедительная просьба не паниковать. А сейчас я наложу обратно ваш гипс, — и он снова ушёл за материалами; Гриммджо вырвал свою руку из объятий Ичиго.

— Ты как?

— Никак, — передразнил он, — Не переживай об этом, малой, — произнес Гриммджо с намёком на отвалить. Он смотрел, как рыжий уходит, чтобы дать ему возможность смириться с происходящим. Он знал, что потерял часть своих возможностей, но не подозревал, что всё настолько плохо. Ему казалось, что виной всему гипс, а не нервы или мускулы. Повязка снова оказалась на нём. Он покинул терапию, но в холле напоролся на Ичиго, который сидел, скрывшись за декоративным растением рядом с зоной ожидания для посетителей.

Подросток скукожился, поджав под себя колени, упершись в них лбом; дрожание ног говорило о том, что у него истерика.

Гриммджо смотрел несколько долгих мгновений, а потом ушёл в первый попавшийся коридор, подальше от Ичиго, медицинского крыла и всех тех, кто мог бы заметить слезу, скатившуюся по его щеке.

***

В этот раз его снова обнаружил Кенпачи. Парень сражался сам с собой, стоя перед туалетным зеркалом, утирая ладонью слёзы, которые не смог сдержать. Он находился в общественной уборной, где надеялся избежать встречи со знакомыми людьми, но удача в этот раз решила обойти его стороной: когда он заметил позади себя Кенпачи, то опустил голову вниз и сильнее ухватился за раковину.

— Твою мать... — его сожалению не было предела в попытке скрыть эмоции от постороннего. Он громко шмыгнул и снова протёр рукой глаза.

— Нормально всё?

— Да зашибись.

— Это был вопрос из серии дебильных, — Кенпачи облокотился на стойку, но Гриммджо не захотел открывать лицо, — Мне насрать, если ты плачешь.

— Что ж, я, блять, реву! — его пальцы, сжимавшие раковину, побелели, — Уже успокоился, не стоило срываться.

— Знаешь, не нужно стыдиться того, что от безысходности тебе может захотеться попричитать.

— Отвали.

— Я просто пытаюсь сказать, что если у кого-то есть причина пустить сле...

— ЗАТКНИСЬ! — кровь ударила ему в голову, и Гриммджо здоровой рукой схватил Зараки за ворот рубашки, пытаясь выглядеть угрожающе. — Я не нуждаюсь в твоей жалости, урод.

— Я и не пытался тебя жалеть, мелочь. Я всего лишь доношу до твоего сведения своё участие.

— Ты не понимаешь! Даже грёбаная психологичка не понимает!

— А знаешь чего, иди-ка ты лесом, молокосос. Я только хотел помочь, — мужчина скинул с себя руку Гриммджо и пошёл к двери. Но остановился в проёме и посмотрел на юношу: плечи напряжены, голова опущена, и теперь он опирался на раковину, которая помогала ему окончательно не упасть.

И тогда он услышал это — звук потери, стыда, горя. Он слышал, как отчаяние победило гнев и злобу, заставило человека сдаться.

Тогда он вернулся и обнял его дрожащие плечи, и, немногим спустя, юноша обхватил его в ответ, вжимаясь лицом ему в грудь, лелея, как единственную надежду в катастрофе жизни.
    Комментарий к Глава 32
    *Футон — традиционная японская постельная принадлежность в виде толстого хлопчатобумажного матраца, расстилаемого на ночь для сна и убираемого утром в шкаф.

========== Глава 33 ==========

— У тебя ещё осталось что-нибудь из моих вещей? — Гриммджо заглянул в кабинет Рукии. Девушка подняла на него взгляд.

— Чего?

— Ты как-то забрала с собой кое-какие мои пожитки из прошлой квартиры. Они у тебя остались?

— Оу, — она подбежала к шкафу, — Их тут, правда, немного, — и достала спортивную сумку, — Тебе нужно что-нибудь ещё?

Он открыл молнию и вытащил фланелевую рубашку.

— Нет... просто, я хочу купить новые вещи, но это пока подождёт.

Рукия вздохнула. Нижестоящий агент приобрёл для Ичиго и Гриммджо некоторые предметы первой необходимости, однако, судя по всему, покупки их не удовлетворили. Парень понюхал рубашку и решил, что её ещё можно носить.

Он ушёл, включил душ, прикрыв гипс пластиковым чехлом и сняв перевязь с другого запястья, уставился на свои отвратительные шрамы: один в центре и два неровных пореза от осколков бутылки. Несколько дней назад ему наложили швы, и они ещё не успели толком рассосаться.

Гриммджо вытерся насухо и вернулся в офис Урахары. Ему не стали отводить отдельную квартиру, и он догадывался, что за ним всё ещё присматривают, благодаря содействию Урахары, дабы он себя не угробил. Он лёг на диван, оставив руку сохнуть на воздухе, потому как всё равно перевязать её самостоятельно он не мог. Достал из кармана брюк пачку сигарет — ту, которую он не должен был покупать в автомате на первом этаже. Его не беспокоил нагоняй, который ему устроят, он просто втягивал горящую химию и позволял яду успокоить себя. Он выкуривал вторую по счёту, когда Урахара открыл дверь и застал его полусонным с сигой, застрявшей в губах.

— Ты себя подожжёшь, — запричитал Киске и выдернул сигарету из его рта до того, как пепел успел упасть на оголённую грудь.

— А? — Гриммджо сонно посмотрел на него, — Я тебя тут дожидаюсь.

Урахара бросил взгляд на его голую руку.

— Ох, — он выбросил сигарету и взял Гриммджо за руку. Киске перебинтовывал ему руку после каждого принятия душа; они никогда не разговаривали об этом, но было и так понятно, что Гриммджо не хотел, чтобы кто-нибудь видел его отвратительные шрамы.

— Закончил, — Урахара отпустил его руку, и Гриммджо медленно сел, чтобы напялить свою старую рубашку. Был всё-таки один плюс в его положении: он пипец как прокачался застегивать пуговицы на застёжке пальцами одной руки. Урахара наблюдал за его механическими движениями и обеспокоено присел рядом.

— Что стряслось?

— Что я буду делать, если рука так и не заживёт?

— По-моему ещё слишком рано делать какие-либо выводы.

— Именно так сказал врач, но по его лицу было и так понятно, что у меня нет шансов.

— Знаешь, дай-ка я посмотрю.

Гриммджо поднял своё правое предплечье. Киске взял его за палец и сдавил подушечку ногтями.

— Отпусти! — Гриммджо отдёрнул руку от боли, но Киске выглядел довольным.

— Твоя чувствительность не нарушена. Всё с тобой будет хорошо.

— Ты не можешь этого утверждать, если даже сраный врач, сделав рентген, не может ничего сказать!

— Я знаю, что если ты вообще ничего не чувствуешь, тогда можешь начинать себя жалеть. Но до тех пор, пока нервы продолжают работать, есть все шансы, что вслед за ними заработает и двигательный аппарат*, — он ткнул пальцем в его руку, — и с этим тебе помогут хирургия и физиотерапия**.

— Оу, — Гриммджо опустил гипс, сжимая свои холодные пальцы здоровой рукой, — Спасибо, Киске.

— Да без проблем, — однако поднявшись, он заметил, что Гриммджо отчего-то поник, — Есть ещё что-то, что тревожит тебя? — когда юноша не ответил, Урахара снова опустился рядом с ним, — Поговори со мной.

— Ичиго.

— Что с ним?

— Всё с ним.

— Воспоминания?

Кивок.

— Ты уже говорил с психиатром на эту тему?

— Я не могу.

Урахара подождал, зная, что скрывается за этими словами. Гриммджо мало рассказал о том, что произошло, но если он говорил, то только с Урахарой. Ему он доверял больше, чем всей организации вместе взятой. Поэтому мужчина продолжал хранить молчание, понимая, что, возможно, он никогда не задаст правильных вопросов, но, быть может, Гриммджо предпочтёт дать ему какие-то ответы.

— Ты можешь представить себе это? — заговорил, наконец, юноша, уставившись в пол, — Способен ли ты? Я думаю, каждый себе это представил, каждый, кто меня видел. Я думаю, все об этом говорят. И я думаю, они не могут отделить эти разговоры от нас двоих.

— От тебя или Ичиго?

Он кивнул.

— Никто из нас не сможет сбежать от этого до тех пор, пока мы среди тех, кто знает.

— Или друг от друга.

Снова кивок.

— Все меня жалеют, но только не ты. И не Кенпачи. Но никто не может скрыть этого.

— И это тебя удручает?

— Возможно.

— Потому что ты хочешь проводить время с Ичиго, но боишься, что подумают другие?

— Возможно, — повторил он.

— Они думают, что ты невероятно храбрый, Гриммджо, раз снова смог встретиться с Ичиго и быть к нему терпимым. И больше не тревожься о воспоминаниях и окружающих. Скажи мне: что ты чувствуешь к Ичиго теперь?

— В этом-то и беда, — он уткнулся лбом в перебинтованную руку, — Я вижу, как сильно его это надломило. Я хочу ему помочь. Но когда я снова оказываюсь там, у меня схватывает дыхание, и я не понимаю, почему я продолжаю себя так истязать.

— Думаю, в этом суть вопроса — «почему»? Потому что для меня это означает, что ты заботишься о нём настолько сильно, что готов переносить эти страдания ради него.

Гриммджо метнул на него взгляд.

— И что это говорит обо мне? Что я могу дружить с человеком, который сломал мне руку, убил моего брата и измывался надо мной неделями?

Киске сглотнул. Он пытался быть честным, добродушным, что не являлось его коньком, но понимать людей он умел. И теперь он понимал Гриммджо, видел его нужду открыться, рассказать всё, просто выплеснуть наболевшее.

— Когда мы проводили Ичиго через детоксикацию***, он наговорил много вещей. Он упомянул, что ты употреблял. И много.

— Да. Что б не чувствовать.

— Он сказал, что ваши... взаимоотношения были весьма... интенсивными.

Гриммджо кивнул.

— Остальные помогали мне. Немного. А потом им поступил приказ от Айзена.

Урахару это, похоже, удивило.

— Подожди, так это всё устроил Айзен?

— Ичиго хотел этого, но он не мог на это пойти, пока Айзен не отпустил вожжи, — теперь он снова отвернулся от Урахары, не желая видеть его реакцию на пересказ того утра, когда Айзен нашёл его после первого раза.

— Он использовал тебя, чтобы контролировать Ичиго, — заключил Киске. Гриммджо просто кивнул, сосредоточенно глядя в противоположную стену.

— Но я тоже сделал свой выбор... 

Он на секунду замолк, позабыв, зачем вообще начал этот разговор. Потому что обсуждение навело его на мысль о причине беспокойств.

— Ты понял, что я сказал, так ведь? — он снова повернулся к Киске, — Я перестал говорить ему «нет». Я его попустил.

— Гриммджо, не самоистязайся.

— Но это правда, я просто сдался и позволил делать ему, что, блядь, вздумается!

— Гриммджо...

— И это было не в первый раз. Если вспомнить, когда я впервые сбежал от Айзена, когда вы излечили меня от зависимости, у меня не было ничего. Я совершал отвратительные поступки, Киске, ради денег. Я занимался проституцией, подставлял людей. — он встал и прошёл пару шагов, вернувшись к столу Урахары. Он посмотрел на бумаги и файлы, не видя их перед собой. — А потом я пошёл по протоптанной и сделал это снова, и не с кем-то, а с ребёнком. Кто я после этого?

— Тебя заставили, Гриммджо.

— Но, в итоге-то, нет. Именно этого ты не понимаешь. Я спивался. И сидел на таблетках. И позволял ему делать то, чего он хотел. Я позволил себе забыться, я позволил себе наплевать. Позволил себе стать ничем. И позволил ему превратиться ненасытную тварь.

— Гриммджо...

— Пока меня не избили, и тогда он прозрел, и некоторое время мы не спали, и он был осторожен со мной, защищал меня; и каким-то образом в моей дурной башке я подумал, что это конец, да и не такой уж он и зверь вообще.

Он поднял руку, которую только что перебинтовал Киске.

— А потом мы сбежали. Мы вломились в отель. И я осознал, что был неправ. Я понял, что остался только один выход.

— В ту ночь ты перерезал себе вены, — Киске встал с дивана, он накрыл руку Гриммджо своей и развернул его так, чтобы юноша мог посмотреть ему в лицо.

— Да. У меня случился панический приступ, малой дал мне таблетки. Я принял много... но я решил покончить со всем, так или иначе.

Киске кивнул, точно не понимая, что именно двигало Гриммджо в ту ночь.

— Я мог либо умереть, либо нас бы схватили. И я снова переспал с ним, потому что всё равно, утром бы всё закончилось.

Киску накрыл его руку своей.

— Спасибо, что поделился со мной этим.

— Я рассказал тебе, потому что мне нужно знать, что ты думаешь сейчас. По-прежнему считаешь, что я храбро общаюсь с Ичиго, или ты думаешь, что я больной, что я сошёл с ума?

— Я думаю, ты человек, который способен лучше всех понять, что действия Ичиго были не его решением, а Хогьёку. Я думаю, только поэтому ты способен видеться с ним, даже если иногда разницы нету никакой. Я думаю, что ты принёс большую жертву, спасая его, и теперь, если ты уйдёшь, то только из-за страха, что всё это было зря. Потому что отвернёшься от дружбы, которую так отчаянно пытался спасти.

— Мне всё ещё мерещится тот монстр, но только когда он разговаривает, я слышу Ичиго, того шпанюка, который постоянно спасал меня. И даже когда я сидел на Хогьёку, я предпочёл его спасение. Так что я, видимо, не смогу теперь уйти, даже если захочу, как хотел сбежать и всё забыть.

— Тогда тебе нечего бояться, Гриммджо, — Киске потянулся и вытер слезу, покатившуюся по щеке парня, — Ты и так испытал уже много ужаса и страданий на свою долю. Иди, найди Ичиго. Найди то, что ты давно уже ищешь. Будь смелым, чтобы просто попытаться. Потому что если у вас двоих, после всего, есть шанс найти покой, вы не можете его упустить.

Гриммджо кивнул и сдержал просящиеся слёзы.

— Бля, мне казалось, ты говорил, что плох в подбадривании, — он вытер глаза и шагнул назад, прерывисто вдыхая.

— Я человек высокодуховный, что б ты знал, — улыбнулся Киске, — Я думал, это очевидно.

— Отвали, — Гриммджо встряхнул руками, сбрасывая напряжение, — Ладно, тогда, кажется, я знаю, что мне нужно делать, — он направился к двери, но перед выходом задержался, — Спасибо.

— Не стоит благодарности.

***

— Чёрт, похолодало, — сказал Гриммджо вместо приветствия Ичиго, когда они встретились ночью на лестнице. В тёмное время им не разрешалось выходить на территорию, но за ними от дверей неотрывно наблюдали два вооружённых охранника, поэтому под их присмотром они решились на прогулку. Ичиго обернулся, удивлённый образовавшейся компании.

— Но снаружи так красиво, — прошептал он на фоне тихого лунного пейзажа. Гриммджо приземлился на первую ступеньку рядом с ним. И вынул сигарету.

— Как твоё лечение? — спросил Ичиго, припоминая, как много таблеток глотал Гриммджо в имении Айзена.

— Как обычно, — улыбнулся он, выдыхая дым, — В последние дни мне не досаждали.

— Что ж, это хорошо, правда ведь?

— Наверное. Доктор говорит, я довольно интересная личность.

— Это всё, что говорит доктор?

— Забей.

— Не могу. Я хочу знать, как твои дела.

— Лучше, — однако он сделал невероятно долгий затяг и перешёл на шёпот, — Вообще-то... я думаю, нам нужно поговорить кое о чём.

Ичиго кивнул, но Гриммджо мог видеть, как изменилось его лицо от осознания того, что он имел ввиду.

— Я просто... — начал Гриммджо, не зная, как лучше это преподнести.

— Мы не можем игнорировать то, что я с тобой сделал, — в итоге произнёс Ичиго, — Я понимаю.

— Я просто не знаю, как объяснить. Ты же в курсе, я не силён в этой херне.

— Знаю, и я хочу помочь тебе, Гриммджо, чем смогу. Если ты меня спросишь, я отвечу.

— Ну, возможно, у меня есть пара вопросов. Я хочу спросить: каково это было, воздействие Хогьёку? Знаю, глупо спрашивать, потому что у меня есть собственный опыт, но я просто хочу услышать ответ.

Ичиго не стал ему отказывать. Он описал свои чувства, ничего не тая: ни своей одержимости его телом, ни того, что он описал как «кровожадность», когда убивал Ямми в тот день.

— Я даже не догадывался, откуда это всё взялось. Не значит ли это, что где-то внутри я действительно такой?

Гриммджо пожал плечами:

— А разве не все мы «такие»; если снять кальку человечности, то, что от нас останется?

— Не говори так, Гриммджо. Ты совершал хорошие поступки, когда был нахогьёчен. Ты спас меня. Но когда дошло до меня, я почти тебя убил.

— Не стану спорить.

— Гриммджо, мы ходим кругами.

— Знаю.

— Я так сожалею.

— Не новость. Я тоже.

— Не надо, просто не-на-до.

— Ничего не могу поделать, мелкий. Я знал, как тяжело получить ранение, когда ты только пошёл на поправку. Мне следовало найти другой путь. Я вообще не должен был допускать мысли, что Айзен прекратит твои дозировки, если мы переспим. 

Услышав это Ичиго вздрогнул, и Гриммджо осознал, что никогда не говорил ребёнку о том, почему он уступил ему той ночью.

— Что? — Ичиго встал, — Что ты сейчас сказал?

— Ичиго... какое это теперь имеет значение?

— Огромное, Гриммджо.

— Не, ни хрена.

— Я думал... я думал, ты сдался, потому что знал: это всё равно случится когда-нибудь...

— Ну да, я...

— Но ты сказал мне в тот первый раз, что позволишь мне... я думал, если мы переспим...

— Просто забудь.

— Гриммджо! Ты пошёл на это, думая, что Айзен воспримет это как предательство и перестанет давать мне Хогьёку? Ты сделал это, чтобы спасти меня?

Теперь он кричал, позабыв напрочь в пылу разговора об охране позади.

— Сядь, Ичиго.

Ребёнок сел, медленно, не спуская с него глаз.

— Ты всегда говорил, что я слишком добрый, но добрым оказался именно ты, Гриммджо. Ты жертвовал ради меня всем с тех пор, как прыгнул в тот пруд.

— Я должен был.

— Почему?

— Потому что ты был моим единственным другом, Ичиго. Моим первым другом. И даже когда мной управлял Хогьёку, я знал это, я хотел это. Мне нужно было это.

— А теперь?

— Теперь, глядя на тебя, я вижу подростка, который хотел вернуть меня назад, который нуждался во мне. Я вижу подростка, спасшего мне жизнь, и я хотел бы уберечь тебя, защитить тебя, делать всю эту херню для тебя лучше. А потом я вижу его. Существо, которое взяло твою привязанность и превратило её в дикую одержимость, выместив результат на мне. С каждым разом его образ меркнет. И даже зная, что это ненормально, я вижу, после всего случившегося, шанс для нас начать с нуля.

Ичиго затаил дыхание.

— Но я не знаю, чего хочу от нашей дружбы, — предупредил Гриммджо, — Я не знаю, захочу ли когда-нибудь того же, что и ты. Но, Ичиго, я не хочу снова оказаться в одиночестве.

Ичиго хотел было кивнуть, но остановился и отвернулся. Его плечи затряслись, он старался сдержать свои эмоции, но не мог. Гриммджо потянулся и стиснул его за плечи, обнимая, когда начался плачь. В лунном свете слёзы были похожи на осколки, скатывающиеся по щекам Ичиго, он тихонько плакал, пока Гриммджо удерживал и вжимал его в своё плечо.

— Ты в порядке? — спросил Гриммджо, когда всё закончилось.

Ичиго утихомирился и прошептал:

— Я чувствую, как будто меня только что спасли.
    Комментарий к Глава 33
    *Опорно-двигательная система (скелетно-мышечная система) — функциональная совокупность костей скелета, их соединений, и соматической мускулатуры со вспомогательными приспособлениями, осуществляющих посредством нервной регуляции двигательные действия.

**Физиотерапия — область клинической медицины, изучающая физиологическое и лечебное действие естественных и преформированных физических факторов на организм человека.

***Детоксикация — процесс разрушения и обезвреживания различных токсических веществ химическими, физическими или биологическими методами; в медицинском смысле это - естественное и искусственное удаление токсинов из организма.

========== Глава 34 ==========

- И, что теперь? – вопросил Ичиго, умывая лицо в ванной своей мед палаты. Гриммджо стоял рядом с ним, опираясь на раковину и докуривая очередную сигарету.

- Не знаю, думаю, нам просто нужно начать вести себя, как раньше, ну, типа снова друзья, разве не так?

- А что, звучит неплохо, - Ичиго выпрямился.

- То есть, ты не против?

- Я просто... не смел больше надеяться на то, что ты ещё хоть когда-нибудь заговоришь со мной.

- Ладно, тогда шаг следующий: работаем над комплексом вины, - Гриммджо вздохнул, - Это начинает раздражать.

- Прости.

- И извинениями тоже.

Ичиго улыбнулся:

- Хорошо.

- Отлично.

Они вышли из ванной и, поскольку ребенку уже пора было ложиться спать, он пожелал другу из-за дверей спокойной ночи. Гриммджо же направился по многочисленным коридорам обратно в офис, выбросив по пути окурок в фонтан, передав тем самым свой горячий привет уборщикам. По приходу на место назначения он сильно удивился, увидев, что Киске все еще работает, несмотря на столь поздний час.

- О, а вот и ты, - мужчина встал из-за стола, выравнивая стопку бумаг, - Все готово. Вылетаем утром.

- Ну, здорово.

- Что такое? У тебя опять что-то не ладно?

- Да нет... нормально.

- Вот и замечательно. Я думаю, что паковать тебе особо нечего, так что рано утром я за тобой зайду, - он погасил настольную лампу и засунул папку себе под мышку, - До скорого.

Гриммджо привычно свернулся у него на диване и, хотя его мозг был перегружен мыслями, просто закрыть глаза казалось сейчас наилучшим решением. 

Скоро он будет свободен... от Японии и от дурных воспоминаний.

***

- Хэй, Кенпачи! – ни свет, ни заря Гриммджо успел поймать здоровенного американца прямо на выходе из собственной квартиры, - Есть минутка?

- Да.

- Это на счет Техаса.

- Все уже улажено.

- Ох, какая прелесть.

Зараки остановился:

- В смысле?

- Я просто не уверен... мы с Ичиго теперь, вроде как, снова друзья.

- Ты не хочешь покидать Вашингтон?

- Я не знаю.

- Слушай, тебе не обязательно рвать оттуда сию же минуту. Подожди немного и просто дай мне знать, когда решишь. Ничего страшного не случится.

- Хорошо, спасибо, - он заметил, как Кенпачи поморщился, закидывая на плечо последнюю сумку, - Давай помогу?

- Я тебе не бабка старая, - начал упираться Зараки, но Гриммджо это не остановило. Они спустились в холл первого этажа, где их уже ждали все остальные.

- Ладушки, почти все в сборе, - Урахара осмотрелся вокруг как классный руководитель, собирающий школьный народ в загородную поездку. Последними к ним присоединились Рукия и Ичиго, спускаясь по лестнице со своим немногочисленным багажом. – Отлично, значит так: говорить мне вам особо нечего, кроме того, что прямо сейчас мы отправляемся в аэропорт и тут же садимся на самолет. За рулем Иккаку и Ренджи, поэтому все быстренько по машинам и – в путь.

Он указал рукой на двери главного входа.

- Гудбай, Америка, - отсалютовал Гриммджо, когда Ичиго поравнялся с ним.

- Ты же в курсе, куда мы направляемся? – прыснул рыжий и бросил прощальный взгляд на посольство и на то самое окно, около которого они с Гриммджо в последнее время так часто зависали.

А затем он услышал выстрел.

- Ложись! – Рукия отдала приказ Ичиго, но именно Гриммджо был тем, кто толкнул его на пол. Перед его взором мгновенно возникло огромное множество ног, дававшее им какое-никакое прикрытие.

- Назад, внутрь! – орал Ренджи. 

Гриммджо встал, оглядываясь вокруг:

- Кто-нибудь ранен? – если они слышали звук выстрела, то почему ни у кого не идет кровь?

- Гриммджо! Двигайся! – Рукия схватила его за руку.

- Кто-нибудь из вас ранен?

- Никто. Просто иди.

Но он отбежал от нее и обернулся туда, куда они все сейчас направлялись.

- Им нужно, чтобы мы пошли этой дорогой.

- Что?

- СТОЯТЬ! – он побежал мимо остальных, махая руками, чтобы они остановились. Иккаку был дальше всех и поэтому стоял слишком близко к лестнице, - Отойди оттуда!

Белые мраморные ступени тут же взорвалась, разлетевшись на мелкие кусочки. Огненная волна взрыва сбила Гриммджо с ног и вынесла его из здания, подняв в воздух, а затем больно стукнув об асфальтное покрытие. Земля под ним продолжала вибрировать и трястись. Он лежал на спине, чувствуя кровь на своем затылке и, несмотря на потерю в пространстве, он успел разглядеть, как неподалеку от него взлетели на воздух две машины, разбросав повсюду металл и стекло. Огонь поднялся высоко в небо, после чего обе конструкции мощно упали на землю, разбившись об нее вдребезги. Грохот и скрипучий шум звучали для него как будто за мили отсюда, его тело стало таким тяжелым... но вдруг кто-то положил свою руку поперек его груди и чей-то голос стал выкрикивать его имя. Он моргнул, присматриваясь, и увидел ореол рыжих волос прямо над собой.

- Гриммджо!

- Мелкий, - Ичиго крепко взял его за руку и потянул вверх. Его трясло, но он не обращал на это внимания, обозревая разрушение вокруг и понимая, что им перекрыли все пути отхода, поймав на открытой местности. Иккаку лежал без сознания в паре шагов от них. Ренджи держал на руках Урахару. Кенпачи и Рукия сканировали взглядом местность с пистолетами наготове. 

- Положите их на землю.

Душа Гриммджо ушла в пятки, а сердце пропустило несколько ударов, даже невзирая на то, что он и так с первой секунды прекрасно знал, кто за всем этим стоит.

- Предупреждаю вас, если вы откажетесь, вас расстреляют на месте, - продиктовал голос Айзена.

Рукия и Кенпачи направили на него пушки, со всех сторон окруженные его детьми. Глаза Гриммджо чуть не выпали из орбит при виде живого Старка, идущего к ним с перекинутой через плечо снайперской винтовкой. Он был убежден, что его брат погиб от выстрела в голову, но теперь, когда он видел выстриженную прядь волос, до него дошло, что вполне возможно Старка просто задело пулей также, как и его самого в больнице, только чуть сильнее.

Гриммджо хотел бы чувствовать облегчение. Но всем, что его переполняло в этот момент, был дикий ужас.

- Оружие вниз – сейчас же!

- Нет, - нагло заговорила Рукия, - Ты и так уже достаточно искалечил жизнь этим мальчикам!

Гриммджо наблюдал за пистолетом в её руке и видел, как Айзен потянулся за своим собственным. Он намеревался пристрелить её в голову.

- Нет! – Гриммджо бросился им наперерез. Он заметил ствол Иккаку, лежащий неподалеку, и схватил его в считанные секунды.

- Ну что же ты, Гриммджо... Понимаешь ведь, что ничего хорошего из этого не выйдет.

Печально известный сынок Айзена встал в позицию против своего отца. Ичиго был рядом с ним. Гриммджо взял Айзена под прицел, но мужчина даже и бровью не повел.

- Милый, ты уже пережил срок своей службы. Мне теперь от тебя не будет никакого толку.

- Значит, ты хочешь только Ичиго?

- Да.

- Чудненько, - он перенаправил пистолет вправо, туда, где стоял ребенок, и приготовился стрелять, - Тогда, я убью его.

Айзен замер на месте.

- Ты не посмеешь. Для тебя он дороже жизни.

- Именно. Но тебе он не достанется никогда и если мне придется ради этого его угрохать, что ж, я готов им пожертвовать!

Все его тело сводило от напряжения, взгляд был сфокусирован на цели аж до красных точек в глазах. Айзен уже начинал ему верить, но все-таки рискнул сделать несколько шагов вперед.

- Если ты убьешь его, я никогда больше не признаю тебя своим сыном.

- Мне не нужна такая жизнь. Я не позволю тебе контролировать себя или его, неважно, что мне для этого придется сделать.

- Боже, какой отчаянный. Прямо как твоя мать.

- ЗАТКНИСЬ! – Ичиго в страхе отпрянул от ствола, но его уперли ему в череп с удвоенной силой. Парень боялся даже предположить, блефует Гриммджо или нет.

- А что на счет остальных агентов? Я ведь могу расстрелять и их тоже.

- Вперед.

- Правда, можно?

- Я предпочту, чтобы мы все здесь умерли, лишь бы ты не победил.

- Ох, Гриммджо, ну какой же ты все-таки ребенок, - он отошел назад, вернувшись к Рукие, и также приставил к её голове дуло своего оружия, - Тогда давай проверим, так ли уж ты решителен на самом деле.

Айзен медленно снял пистолет с предохранителя.

- Гриммджо... – Ичиго смотрел на низенькую девушку-агента и видел ожидание скорой смерти, написанное у неё на лице. Нет, Гриммджо не может позволить ей умереть... как же так? – ГРИММДЖО!

- СТОП! – парень опустил пушку, - Довольно.

Его отец также убрал прицел с Рукии. Гриммджо стоял посреди их сборища полностью им побежденный, злость и страх смешались воедино в его глазах, вызывая дрожь по всему телу.

- Подойдите ко мне, - приказал Айзен, - вы оба.

- Гриммджо...

- Все хорошо, - Гриммджо повернулся к Ичиго, обхватив его за плечи загипсованной рукой и притянув подростка ближе к себе, поцеловав его в лоб. – Может быть, в другой жизни, мелкий.

Затем он отошел назад на несколько шагов, приставил пистолет к левой руке и произвел прицельный выстрел прямо в свой бицепс.

- ГРИММДЖО! – Ичиго рухнул на асфальт вместе с ним. Он не понимал, что происходит, но в тот момент, когда пуля вошла в его руку, Гриммджо пошатнулся, его тело резко напряглось, а глаза расширились от шока, и тогда он упал с едва слышным стоном. – Что ты наделал?!

Гриммджо лежал неподвижно. Глаза были закрыты.

- Гриммджо...?

Ичиго усиленно зажимал рану: хоть она и кровоточила, но её было явно недостаточно, чтобы умереть. Однако тело молодого человека, лежащее перед ним, было абсолютно бездыханным.

- Пожалуйста... не надо... – мальчик в надежде переместил пальцы к его шее.

Пульса не было.

- ГРИММДЖО!

- Он покончил с собой, - Ичиго посмотрел вверх на мужчину, одетого в идеально чистый, с иголочки, костюм. Айзен опустился на одно колено, чтобы убедиться самолично в факте смерти бывшего подопечного, - Он остановил свое сердцебиение, - и скинул руки Ичиго с огнестрельного ранения, подтверждая свои догадки. Он засунул пальцы в дырку и вынул оттуда небольшой окровавленный кусочек пластика. – Мой сын выстрелил в устройство, которое я вживил в него некоторое время назад, и таким образом впрыснул в свое тело мощнейшую дозу Хогьёку, - Айзен встал, попутно поднимая Ичиго вместе собой, - Ну что за дебил.

- Нет... зачем ему...

- Чтобы спасти тебя, разумеется, - Айзен тянул его все дальше и дальше от тела Гриммджо. Ичиго был слишком поражен происходящим, чтоб оказывать сопротивление, - Должно быть он надеялся, что выживет и Хогьёку даст ему силу, могущую остановить меня. Но, как я уже сказал, он просто дебил.

- Нельзя так! – теперь Ичиго начал дергаться со всей силы, но это ему мало чем помогло, - Он был хорошим человеком, каким вы никогда не будете!

- Оу, тогда почему он мертв, а я до сих пор жив? – Айзен толкнул Ичиго в руки ожидающего его Ямми. Хватка этого громилы была просто титанической. Затем мужчина обернулся к остальным своим детям: - На колени их всех.

- Что вы делаете? – Ичиго дернулся в панике внутри своей «клетки», когда Улькиорра пнул сзади по ногам Кенпачи, что бы тот рухнул на землю. Халлибел опустила вниз Рукию, Гин и Заэль удерживали на месте Ренджи и Урахару.

Айзен взирал на разворачивающееся действие с нескрываемым наслаждением.

- Знаете, вы все доставили мне нереальную кучу проблем. Урахара, я искренне благодарю тебя за твой вклад в развитие науки и нашу совместную деятельность, но, боюсь, что это конец для тебя.

Его подчиненные, как по команде, приставили дула к их затылкам.

- Не надо! Прошу, вы не можете так поступить! – извивался Ичиго.

- На счет «три». Один.

- Ичиго, - Рукия посмотрела на него с того места, куда её опустили.

- Два.

- Прости меня.

- Рукия!

- Тр...

Дикая аспирация* заставила их всех обернуться в другую сторону. Агентов Интерпола по-прежнему продолжали держать под прицелом, но никто так и не выстрелил, заслышав звук усиленной вентиляции, как будто какое-то существо впервые в жизни вдыхало земной воздух.

Гриммджо бился в конвульсиях на асфальте, кашляя и брызгая слюной, будто только что вынырнул из-под воды, вдыхая спасительный кислород.

- Он... выжил? – Старк не поверил собственным глазам. Ичиго решился посмотреть на него: взгляд молодого мужчины сейчас был невъебенно далек от взора мертвой марионетки Хогьёку. Но потом мальчик повернулся обратно к медленно садящемуся на земле Гриммджо. Ичиго боялся воспроизвести даже малейший шум, страшась нереальности происходящего - а возможно, он просто потерял от безысходности рассудок. 

- Блядь... - сматерился бывший солдат, осматривая кровоточащую дырку руке, - Я в натуре не думал, что это сработает, - бормотал он самому себе, поднимаясь с асфальта. Взгляды все присутствующих были направлены на него: они смотрели, как он небрежно стряхивает кровь с пальцев, и видели, как он поднял лежащий рядом с собой пистолет, сканируя каждого присутствующего своими огромными зрачками.

Его глаза и дуло остановили свой прицел на лице его отца.

- УБЕЙТЕ ЕГО! – приказал Айзен.

Загремели выстрелы. Ямми держал Ичиго подальше от огня, но сам наблюдал за происходящим, не упуская ни одной детали. Старк не сделал ни единого движения, чтобы выполнить приказ. Халлибел стреляла низко, пытаясь попасть по ногам Гриммджо. Только Гин, Улькиорра и Заэль действительно пытались уложить цель.

Только у них мало, что получалось, так как они не могли попасть в него.

Гриммджо стал чем-то новым, чего они раньше никогда не видели. Он настиг Айзена с невероятной скоростью.

Они врезались в друг друга так сильно, что оба упали на асфальт. Ичиго из первых рук знал, что такое мощь Айзена. Глава их клана накачивал себя Хогьёку все эти годы и сумел достичь такого уровня, что даже его отпрыски, боялись сражаться с ним, несмотря на численное превосходство.

Но Гриммджо только что открыл в своем теле целый водопад наркотика, предназначавшийся для дозировок в течение полугода. Сейчас он был преисполнен силой, которая вполне могла его убить, но эту силу Айзен был не в состоянии держать под контролем. Все закончилось в считанные секунды. Они покатились по земле, и встали обратно, не выпуская друг друга из захвата. Айзен дал по лбу своему сыну, и они расцепились, но пока он отступал, Гриммджо поднял руку с заранее заготовленным к стрельбе оружием.

И произвел выстрел в упор прямо в черепную коробку Айзена.

Они так и остались стоять там. 

Гриммджо в панике выронил свой пистолет, как будто сам не знал, как это произошло. Тонкая струйка темной крови стекала по лицу его отца. Кровь заполняла его глазные яблоки изнутри черепа, прямиком из тканей поврежденного мозга. Мышцы лба слабо подергивались от созданного выстрелом разрушения, так что сама черепная кость пошла трещинами и вдавилась внутрь, отчего мимика его лица слегка исказилась.

Но Гриммджо больше всего поразило выражение шока и предательства в глазах Айзена. А затем мужчина мертвой тяжестью рухнул на землю, принадлежащую Американскому посольству.

- Что ты сделал? – Улькиорра хотел было открыть огонь, но Халлибел остановила его атаку, перехватив запястье.

- Он освободил нас, - Старк перешагнул через мертвое тело, - Что ж, прощай, отец.

- И что мы будем делать? – Заэль присоединился к ним.

- Мы уезжаем отсюда, - Старк обернулся в сторону Гина, - А ты, возможно, захочешь бежать. И как можно скорей.

Змееподобный тип вскользь сделал шаг назад. С ними у него не было никакой договоренности и, помимо своих улучшенных навыков, выжить в схватке с детьми Айзена ему больше ничто не могло помочь. Поэтому он побежал.

- Отпусти меня, - Ямми, за ненадобностью, освободил Ичиго. Подросток посмотрел на своих товарищей из Интерпола, но предпочел направиться к сборищу молодых людей вокруг трупа их лидера.

- Гриммджо? – парень продолжал стоять неподвижно, - Грим...

Старк вовремя уловил движение и дернул Ичиго назад, но, увы, недостаточно быстро, потому как мелкий словил какую-то часть удара, от которого тяжело упал на асфальт, кашляя кровью.

- ТЫ – ДЕРЬМО! – Гриммджо бросился на ребенка, но его родственники оттащили его от Ичиго прочь.

- Гриммджо, прекрати это! – кричала Халлибел, - Ты принял слишком много Хогьёку!

- Просто убейте его, - предложил Улькиорра, но взамен отхватил хорошего леща.

Ямми уложил Гриммджо на лопатки, Старк и Халлибел держали его за руки и ноги, но парень становился неуправляемым, пытаясь вырваться из их плена.

- Я убью вас всех, гадины, за то, что вы сделали со мной!

- Остановись, Гриммджо! – Старк сжал его руки, что есть мочи.

- Ты, мусор, - выплюнул он, - То, что ты сделал...

- Я не сделал ничего.

- Вот именно! Вы все просто клали на то, что меня неделями насиловал этот рыжий уёбок! – его обвинение эхом разнеслось по всей территории посольства. Ичиго замер там же, где и сидел; Рукия обнимала его за плечи.

- Вот бли-ин...

- Вы бросили меня одного! – слова Гриммджо были трудно различимы за сопровождающим их яростным рычанием, - Даже когда вы знали, что происходит!

- Кто-нибудь усыпите его! – руки Ямми уже не выдерживали напора снизу.

Взгляд Гриммджо внезапно метнулся к нему:

- А ты... ты, мразь, переломал мою руку до такой степени, что я теперь не могу использовать её вообще! – он опять взбрыкнул, так что ребята навалились на него с двойным упорством, - Я уничтожу всех и каждого из вас, блядские сволочи!

- Готово! – Заэль приблизился к нему со шприцем в руке, без сомнения, приготовленном заранее для безопасной транспортировки Ичиго обратно в поместье.

- Не смей трогать меня, ублюдок! – но игла, несмотря на его протест, резко вошла под кожу, и Гриммджо в последний раз выгнул позвоночник, прежде чем затихнуть и закрыть глаза.

- Во черт, - его родственники отошли, оставив угомонившегося парня в покое.

- Он умер? – спросил Ямми.

- Вскоре умрет, - Заэль убрал шприц и иглу, - Если, конечно, ему кто-нибудь не поможет.

- А ты? – теперь его спрашивал Старк.

- Нет. У нас ни времени, ни аппаратуры, - и тут он обернулся, посмотрев на Урахару, - Вот у него есть все средства.

- Тогда, какого хрена мы творим? – заступорился Ямми, - Мы его добьем или будем спасать?

- Ничего из этого, - Старк поднялся на ноги, - Он предпочел этих людей нам... и хорошо. Оставим его им.

- Он предал свою семью, - высказался Улькиорра.

- А мы предали его, - ответила ему Халлибел, - Он совершил справедливое возмездие за наших матерей и за наши несостоявшиеся семьи. Мы же подарим ему свободу.

- Пошли, - повелел Старк. До единства им было ещё далековато – взять хотя бы то, какие они недоверчивые взгляды бросали друг на друга – но они все ещё находились на территории врага, потеряв своего лидера и в ожидании, когда выжившие охранники начнут выходить им навстречу из здания посольства.

Они оставили своего брата позади, но Ичиго не стал следовать их примеру. Наоборот, он и Рукия одновременно поспешили к его спящему телу.

- Рукия, мы сможем его спасти?

- Я позову Урахару.

И она убежала. Ичиго приложил пальцы к шее Гриммджо: парень едва дышал, но вот его пульс просто зашкаливал, что всполошило подростка даже сильнее, чем если бы он бился через раз, а то и два.

- Урахара, быстрее, твою мать!
    Комментарий к Глава 34
    Придыхание — акустический эффект во время произнесения звука, возникающий, если связки начинают колебаться через значительный промежуток времени (40-100 мс.) после окончания консонантной артикуляции, при которой задняя часть спинки языка приближается к мягкому нёбу.

========== Глава 35 ==========

Тревожное визжание медицинской аппаратуры резало слух словно ножом. Пульс на кардиодиаграмме прослеживался настолько часто, что напоминал собой одну сплошную зубчатую линию. Когда голубые глаза открылись нараспашку, все немедленно ринулись обратно к столу.

- Гриммджо, прекрати! – Урахара кричал в лицо своему пациенту, который одним рывком чуть не порвал связывающие его по рукам и ногам ремни, - Не дергайся! – но молодой человек проигнорировал приказ, продолжая рвать руками кожу. Металл под ним угрожающе заскрипел, так что у Гриммджо с каждой секундой появлялось все больше шансов сбежать.

- Он ведь должен был ещё спать! – кто-то прокричал.

- Офигеть, он щас все здесь разнесет!

Но ремни были, что называется, сделаны на славу. Несмотря на его усилия, они так и не поддались.

- Говнюки, развяжите меня!

- Гриммджо, хватит, у тебя рука! – там, где его оперировали в данный момент, из бицепса торчало несколько зажимов*.

- Что вы хотите сделать со мной?

- Мы пытаемся восстановить тебя, Гриммджо, потому что твое тело не выдерживает нагрузки, провоцируемой Хогьёку.

- Да он уже в моей ебаной системе!

- Верно, и он продолжит нещадно давить на неё до тех пор, пока ты не скончаешься от перегрузки, НО этого не случится, если ты позволишь мне дать тебе другое устройство с автоматическим впрыскиванием новых доз.

- В смысле? – Гриммджо бросил взгляд на ещё одно «зернышко», весьма похожее на то, что он недавно прострелил в своей руке, - Ты дашь мне ещё?

- Только чтобы шок не сгубил тебя.

Гриммджо это немного успокоило:

- Тогда ладно.

- Ложись обратно.

Парень повиновался ни разу даже не поморщившись, когда Киске залез в его руку и поместил туда чип. В общей сложности имплантация** заняла не больше десяти минут. Ученый убрал зажимы и зашил края пореза.

- Я закончил.

- Отлично. А теперь отпусти меня.

- Нет, Гриммджо. Ты сейчас не в том состоянии, чтобы бежать отсюда наружу. Ты убил свое сердце и теперь только Хогьёку сможет поддерживать его работу с того самого момента и до конца твоих дней.

- Я знаю это, - зарычал он, - Я знал, на что иду, когда стрелял в собственную руку!

- Знал?

- Да, ты же сам мне разжевывал детали, забыл что ли?

Урахара кивнул:

- Разжевывал.

- Вот и прекрасно. Убери ремни.

- И что ты будешь делать, если я тебя освобожу? Как только запас вещества иссякнет, ты умрешь. Твои родственники оставили тебя здесь, и теперь я – единственный в мире человек, который сможет продуцировать для тебя новые дозы.

Гриммджо со злостью посмотрел на него:

- Так я теперь твой заключенный?

- Ты наш дорогой друг, Гриммджо, и, я очень сильно надеюсь, что ты вспомнишь о нашем товариществе, когда заряд доз в твоем устройстве начнет подходить к своему концу.

- Даже и не мечтай, - Гриммджо вжался головой в подушку и отвел глаза от мрачной фигуры Киске, но ученый заметил неуверенность в его показушном упрямстве.

- Все уже случилось, теперь деваться некуда.

Гриммджо ему не ответил, вместо этого он дернулся, связанный ремнями, и его тело неожиданно напряглось. Остальные доктора продолжали кружить вокруг него, но его глаза смотрели туда, где из-за двери виднелись другие, не менее встревоженные взгляды.

- Как же им это нравится, - прошипел он, и его мускулы снова непроизвольно сократились, вызывая болезненный плач.

- Гриммджо, - Урахара приблизился к нему с другой стороны, - Ты должен это пережить.

- Я не хочу ни хрена переживать! Ради чего мне все это терпеть?! 

Гриммджо опять выгнулся в постели и, внезапно, раздался треск. Киске неожиданно пнуло ногой, которая порвала ремень. Ренджи и Рукия подорвались со своей наблюдательной позиции у двери и перевязали парня по новой. Для этого им понадобилось напрячь все свои силы, но Гриммджо, похоже, их помощь только ещё больше разозлила. Его глаза были зажмурены, а челюсть – напряжена до предела, когда он старался перетерпеть боль от нового приступа.

- Гриммджо... – голубые радужки остановили свой взгляд на лице, полном сожаления и раскаяния, - Держись.

- Ичиго... – но, даже несмотря на агонию болезни, его злоба сумела найти выход из-под давления обстаятельств, - Ради чего? РАДИ ЧЕГО Я ДОЛЖЕН ДЕРЖАТЬСЯ?! – его ор перерос в протяжный крик, вызвав ненормальную отдышку, медицинские показатели сходили с ума.

- Ты знаешь, ради чего, - Ичиго чуть ли не умолял его понять, наблюдая за тем, как его друг, вполне возможно, умирает прямо на его глазах.

- Ради тебя? Ребенка, который забрал у меня все? – выплюнул он в перерывах между дыханием, - Разве я не достаточно тебе уже отдал? Разве ты ещё не насытился моими дарами?

- Гриммджо...

- ЗАКРОЙ ПАСТЬ! УБИРАЙСЯ ОТСЮДА!

- Гриммджо, прекрати истерику!

- ЧТО ПРЕКРАЩАТЬ?! Ты что, Ичиго, не понимаешь? Я прозрел. И если я когда-нибудь встану с этого чертового стола, я найду тебя и заставлю тебя пожалеть о том, что ты вообще встретил меня в своей жизни! – Ичиго отступил на один шаг, но своих позиций не сдал, оставшись стоять на месте, - Вон, - подначил его Гриммджо, - Беги отсюда.

Он снова взвыл от боли, требуя прекратить пытку, заливая лицо нескончаемым потоком слез.

- Гриммджо, - Ичиго снова бросился к нему.

- Мелкий... – едва шепнул Гриммджо и сглотнул, - Ичиго.

- Да?

- Слушай.

- Что?

- Я больше никогда, блядь, никогда в своей сраной жизни не хочу видеть твое лицо. И если мы снова встретимся, я тебя убью.

Его снова скрутили конвульсии и тогда в операционную вошел Кенпачи, забирая Ичиго с собой, чтобы доктора могли спокойно заняться своей работой.

- Гриммджо!

Но его затрясло так, что стол под ним заходил ходуном, а Кенпачи продолжал тянуть ребенка прочь, выводя его через двойные двери, которые скрыли от него показатели сердечного ритма на мониторах и звук разряда дефибриллятора***.

***

- Сейчас он стабилен, - оповестил присутствующих в кабинете Урахара спустя двенадцать часов после суматохи, - Скоро он окончательно утихомирится, благодаря систематическому введению новых доз.

- Ты собираешься его реабилитировать? – спросила Рукия, но Урахара помотал головой:

- Его сердце остановилось от передозировки. Для него теперь все кончено.

Рукия приложила ладонь ко рту. Ичиго в неверии вскочил на ноги:

- Быть не...

- Он знал, на что идет, - прервал его Урахара.

- Да, он пошел на это из-за меня, - Ичиго сморгнул слезы, - Из-за меня он сделал самую ненавистную для него в мире вещь.

Никто не стал оспаривать слова мальчишки. Ичиго вновь рухнул на свое место рядом с Рукией.

- Он стал гораздо агрессивнее, чем я помню, - сказала она, наконец.

- Потому что доза была слишком большой. У меня уже этот Хогьёку в печенках сидит, но, Ичиго, вот тебе явное объяснение твоих невероятных невесть откуда взявшихся сил и кровожадности: экстремальные дозировки Хогьёку Айзена сделали тебя монстром во плоти. И я не думаю, что личные качества человека играют здесь какую бы то ни было роль. Передозировка просто...

- Превращает тебя в бешеное животное, - закончил за него Ичиго.

- Ты не виноват.

- Так и Гриммджо – тоже, - подросток снова встал на ноги, - Я хочу его увидеть.

- Плохая мысль, - заметил Киске, - Даже если он когда-нибудь утихомирится, сброс его отрицательной энергии от нынешнего заряда будет довольно продолжительным, а его новой целью для избиения, как это ни прискорбно, являешься ты. Не советую тебе ошиваться поблизости, пока он «навеселе». По идее, я вообще не советую вам искать друг с другом встреч. С ним все будет хорошо, у него большой опыт в преодолении кризисных ситуаций. Я сам за ним присмотрю.

- Но ты же ранен, - напомнил ему Ренджи. Повязки не руке Урахары скрывали под собой страшный ожог от недавнего нападения.

- Я в курсе. А для вас у меня задание разобраться со всей этой тряхомутью, - Киске имел ввиду здание посольства, которое после атаки снова нуждалось в восстановлении.

- А как же наш полет в Америку? – спросила Рукия.

- Мы не летим, - ответил ей Урахара, - Айзен был главной причиной нашего отъезда, но с его кончиной необходимость в побеге отпала сама собой. Сейчас наша главная задача - отслеживание деятельности его детей. Кенпачи, твое возвращение в Техас откладывается на три дня.

Мужчина просто кивнул.

- У остальных тоже дел невпроворот. Как там состояние Иккаку? – Киске был слишком занят заварушкой с Гриммджо, так что не смог уследить за жизнью другого своего подопечного. 

- Приемлемо, - отрапортовал Ренджи, - Ожоги третьей степени на одной руке, но в целом его жизни ничто не угрожает.

- Ясно.

После этого в комнате повисло напряженное молчание.

- Что ж, - Киске встал, - Все хорошо, что хорошо кончается. Айзена больше нет. Мы в безопасности. Всем сейчас стоит хорошенько отдохнуть, а затем возвращаться к своей работе, - и ушёл. 

Никто не двинулся вслед за ним. Все продолжали сидеть на своих местах, пытаясь свыкнуться с тем, что с ними произошло за последние двадцать четыре часа.

***

Кенпачи закинул свое барахло в багажник машины.

- Ну, честно сказать, это было довольно весело, - признался он Ренджи, который передал ему в руки оставшиеся шмотки.

- Ага, и не говори. С остальными-то планируешь прощаться?

- Не, зайду только забрать папки с бумагами, - ответил мужчина и направился вместе с Ренджи вверх по парадным ступеням внутрь строения.

- Значит, пенсия, да? Как оно для тебя после всего случившегося?

- Смешно сказать, - ответил он, когда они перешагнули порог здания посольства, - Я уже скучаю по работе.

- Ты имеешь ввиду: по насильственной смерти и постоянному стрессу?

- Именно.

- Ты сумасшедший.

- Меня называли и менее политкорректно, - они почти поднялись на второй этаж, как вдруг их остановила знакомая сирена, возвещающая о том, что пациент сбежал из своей палаты.

- Блядь, - в унисон произнесли они. 

- Кажется, я ещё успею повоевать напоследок, - ухмыльнулся Зараки и они одновременно понеслись обратно в холл первого этажа. Там они обнаружили вырубленных охранников и поэтому отпустили ещё пару ремарок. Место, где до этого держали Гриммджо, сейчас было в руинах, однако все оказались живы (правда, не совсем здоровы). Здание тут же было оцеплено и вычищено за минуты – явный признак того, что менее расторопный персонал заменили на новых квалифицированных сотрудников после недавних инцидентов. 

Но его так и не смогли найти. Гриммджо просто исчез.

- Он хотел на волю, несмотря на то, что я все время говорил ему - без нашей помощи он не протянет, - негодовал Урахара на их всеобщем собрании. – Мы должны были установить за ним наблюдение и постараться отследить, куда он убежал. Хотя, как мне кажется, мы можем вообще больше никогда его не найти.

Ичиго схватил ученого за руку:

- Я думал, ты сказал, что он со временем станет более адекватным.

- Так и есть. Он действительно начал становиться более уравновешенным и рациональным, поэтому мне показалось, что сейчас самое время снова начать ему доверять.

- Ренджи и я организуем поиски на близлежащих территориях, - предложила Рукия.

- Прекрасно. Вперед.

- Я хочу помочь, - вступил Ичиго.

- Тогда попроверяй места, где вы в прошлом проводили время вместе. Есть небольшая вероятность того, что он мог вернуться туда.

- Да, - рыжий ушел, оставив Кенпачи и Киске наедине в пустой комнате.

- Шеф, я могу чем-то помочь?

- Ты свободен ехать на родину, самолет ведь тебя ждать не будет.

- Все нормально, если я сейчас уйду?

- Да. Спасибо тебе, Кенпачи. Я просто боюсь, что он исчез с концами. Вряд ли ты чем-то здесь можешь подсобить.

- Ладно, тогда до скорого.

- Удачи в Техасе.

- Покеда.

Мужчина вышел через главный вход и, вынув ключи от машины, тяжело опустился на водительское сидение. И только вставив ключ в зажигание, до него  внезапно дошло, что пассажирское сиденье, оказывается, было уже кем-то занято.

- Бля, пацан! – охренел он, когда заметил Гриммджо. Сам парень на это никак не отреагировал, он просто продолжил сидеть, упершись головой в окно и пристегнув ремень безопасности.

- Забери меня с собой, - выдохнул он в стекло.

- Чувак...

- Прошу тебя.

Кенпачи оглядел его с ног до головы, он мог видеть бледное отражение его лица в окне, где не было никакой злости, лишь одна печаль. Оставалось только вздохнуть:

- Хорошо.

Гриммджо обернулся к нему:

- Правда?

- Да, в смысле, я уверен, что Интерпол не будет против, если ты улетишь со мной, но когда мы прибудем на место, нам придется наладить контакты.

- Ладно.

- Только у меня есть одна просьба.

- Что такое?

- Ты помнишь, что ты в последний раз сказал Ичиго? - Гриммджо развернулся обратно к стеклу. – Я приму это за «да». Ты уверен, что все так и должно быть? Ничего не хочешь исправить?

- Ничего.

- Оки, если ты так уверен.

- Я не отказываюсь от своих слов. А теперь, пожалуйста, забери меня из этой блядской страны.

- Понял. Значит, следующая остановка – мой «Райский лоскуток».

Гриммджо не засмеялся. И не улыбнулся. Он просто так и остался сидеть, прижавшись головой к окну, когда они выехали за пределы территории посольства и дальше - в направлении аэропорта - оставляя позади множество людей, ищущих его повсюду.
    Комментарий к Глава 35
    *Медицинский зажим — хирургический инструмент, предназначенный для пережатия кровеносного сосуда. Изготавливается преимущественно из нержавеющей стали и титана.

**Имплантаты или импланты — класс изделий медицинского назначения, используемых для вживления в организм либо в роли протезов, либо в качестве идентификатора. Находятся на стадии разработки или тестирования имплантаты, позволяющие управлять техникой путём снятия нервных импульсов с нервов, имплантаты, блокирующие нервные импульсы для некоторых специфических целей, и ряд других.

***Дефибриллятор — прибор, использующийся в медицине для электроимпульсной терапии нарушений сердечного ритма. Основные показания к дефибрилляции: фибрилляция желудочков, аритмии.

========== Глава 36 ==========

Спустя один год.

Солнце ярко светило сквозь высокие окна здания. Но, несмотря на погожее утро, все должно было быть приведено в порядок уже к восьми часам. Молодой сотрудник спустился по лестнице вниз в пустующее помещение бара, где его ждала целая батарея грязных стаканов, выстроившихся в углу и ждущих, когда их помоют.

- Фак, - выругался Гриммджо, поежившись в своей майке, после чего решил включить кондиционер. Машина, заработав, тихонько щелкнула, а затем обдала его прохладной освежающей волной воздуха. – Другой разговор.

- Все никак не привыкнешь? – усмехнулся Кенпачи, заходя с улицы в бар.

- Начинаю думать, что никогда не адаптируюсь. Хей, Ячиру, - Гриммджо поприветствовал маленькую девочку, прыгающую вслед за своим широкоплечим спутником, - Хочешь помочь мне здесь убраться?

- Ни за что! – она взобралась на стул, - Я требую завтрак!

- Тогда пусть Кен шаманит для тебя у плиты, - ответил он ей, - Потому что у меня работы не початый край.

- Точно, я же ей обещал... - сказал Кенпачи, - И ещё я подумал, что было бы неплохо проверить, как тут у тебя идут дела, пока буду занят готовкой.

- Я в полном порядке. Моя первая сольная ночь прошла просто идеально.

- Так ты считаешь, что уже полностью готов к пиздецу управленческой деятельности?

- Эй, не забывай, что я лучше многих других обычных людей, в конце концов.

- Да, а ещё мне до сих пор приходится платить за то, чтобы тебя не поперли из штатов за нарушение одного из основополагающих законов, - Кенпачи схватил Гриммджо за подбородок и посмотрел ему прямо в глаза, - Ты точно в полном порядке?

- Ты имеешь ввиду мой недавний психоз? – переспросил парень, дернувшись от мужской руки, - Нет, Кенпачи, тот первый месяц остался в далеком прошлом.

- Ну, должен же был я убедиться в этом, - мужик двинулся в направлении плиты и заглянул в холодильник, где хранились запасы продуктов, - Врагу такого не пожелаешь, если честно.

- Знаешь что, не напоминай. Я в курсе обо всем, что там случилось.

Гриммджо начал выливать наполовину выпитое пиво в раковину, пытаясь забыть свои многочисленные истерики в их первый месяц пребывания здесь. Тогда ему казалось, что мир вокруг неумолимо рушится, особенно ярко это проявилось в момент его задержания сотрудниками Интерпола, когда он только ступил на трап из самолета, а потом ещё несколько дней бесконечных споров и попыток доказать, что его можно освободить под ответственность Кенпачи. 

Но хуже всего был дисбаланс веществ в его организме, спровоцированный той массивной дозой наркоты, который, хлынув в его мозг, заставил Гриммджо говорить и делать такие вещи, которые даже Кенпачи, с его натренированным терпением, почти что довели до крайности. Но сейчас все было в относительном порядке: Гриммджо держал себя в рамках нормы и старался не выходить за них уже около года. Это дало им основания полагать, что он, по крайней мере, больше не являлся «пустым»... не настолько все было плачевно, как раньше. После первой реабилитации, он вернул себе значительную часть своих эмоций, так что в этот раз он вел себя человечнее, чем когда-либо.

Однако он уже никогда не станет тем, кого убила та доза Хогьёку на площадке перед посольством. Тех чувств и ощущений, увы, уже не вернуть.

Но ничто не препятствовало ему научиться заново чувствовать многое другое.

- Бекон! – счастливо защебетала Ячиру, когда Кенпачи положил несколько полосок в масло на сковороду.

- Гримм, будешь?

- А когда я отказывался? – отозвался Гриммджо, поднимая поднос.

В этот самый момент его руку прострелила боль, и он кое-как поставил стаканы на стол, стенки которых громко звякнули друг о друга. Парень, как мог, постарался не закричать, но было уже поздно, так что он с силой плюхнулся на стул и упал бы, если б не твердая рука Зараки, пришедшего ему на помощь.

- Тише, мелочь, - Гриммджо с трудом сглотнул, терпя судороги, сжавшие ему мышцы горла, - Где твой ортез*? – мужчина аккуратно переместил его на стул возле барной стойки, осторожно переложив его руку на прилавок.

- Я стараюсь не надевать его слишком часто.

- Зря.

- Да сколько можно его носить-то? Врачи уже задрали говорить: «еще несколько недель и бла-бла-бла».

- Ну, они же не волшебники, чтобы лечить нас всех в считанные секунды, - Кенпачи отошел и налил юноше стакан пенящегося пива, чтобы хоть как-то облегчить его страдания. Гриммджо выпил все, после того как троекратно обругал всех и вся на чем свет стоит, - Ты перенес уже четыре операции и неужели хочешь, чтобы все они оказались безрезультатными лишь только по вине твоего гребаного «нихачу»?

Гриммджо тяжело вздохнул.

- Ты этого добиваешься?

- Нет, - парень закатил глаза, - он там, под кассой.

Кенпачи вытащил из-под аппарата тяжелый черный ортез и надел его обратно на исчирканную вдоль и поперек шрамами многострадальную руку Гриммджо. Затем он взял его за второе запястье, заставив слезть со стула:

- А это что такое? Новая мода, что ли, такая?

Владелец заведения имел ввиду извечные бинты, которыми было обмотано другое запястье Гриммджо.

- Нет. Я просто заколебался отвечать на постоянные вопросы про мои ебаные суицидальные шрамы.

- Какие ебаные суицидальные шрамы? – подхватила беседу Ячиру позади их спин.

- Я тебе сейчас рот с мылом промою, поганка, - осадил её Кенпачи, - Вот, - после этого он занял её поеданием яичницы с беконом, - Не выражайся при ней, она все впитывает, как губка.

- Для своих четырех лет она в восторге от твоей манеры говорить. Следующее, что она начнет делать, это курить и пить с нами ночи напролет!

- Хочу курить и пить! – прошумела малышка в перерывах между жеванием мяса.

- Видишь?

- Слышь, малявка – не твоя проблема. Вот это, - Кенпачи указал на его запястья, - твоя проблема.

- Ну, во всяком случае, с этими я ничего не должен делать, - он помахал бинтами, - И я готов застрелиться, лишь бы перестать возиться с теми, что остались после операций, - сказал Гриммджо, имея ввиду ношение ортеза, - Что это вообще такое? Год бесполезных надежд, а не лечения.

- А ты медик, что ли? Кстати говоря, сегодня ровно год с того дня, как я ушел на пенсию.

- Правда? – Гриммджо поразмыслил немного, - Год, значит, как я здесь.

- Нда. Время проходит незаметно, когда нежишься на солнышке.

Гриммджо фыркнул:

- Или когда не спасаешься от шальных пуль каждую чертову секунду.

- Значит, ты еще не думал над этим?

- Над чем?

- Не притворяйся, что забыл. Я говорю о предложении Урахары присоединиться к команде Рукии.

- Чтобы я да работал на Интерпол? Это шутка такая?

- Урахара давно лишился чувства юмора.

- Ну, если честно, я не знаю.

- Слушай, чувак, - Кенпачи поставил перед собой тарелку, налив себе кружку пива за место утреннего кофе, - Ты проделал здесь отличную работу, твой испанский хорош, даже несмотря на едва слышный японский акцент, - он проглотил яйцо не прерываясь на разжевывание, - Но твое тело, благодаря системе воспитания, готово к службе, нравится тебе это или нет. В тебе огромный потенциал, который должен быть использован по назначению.

- Ага, ты говоришь о наркотике, которым накачал меня мой отец, и за который я его пристрелил в башку.

- Я не это имел ввиду.

Гриммджо стрельнул в него взглядом:

- Когда ты успел стать таким мягкотелым?

- Тогда, когда увидел тебя наворачивающим марафоны, для поддержания физической формы и сброса лишней энергии. Тогда, когда заметил, что ты каждый день читаешь книги на втором и третьем своем иностранном языке, потому что ты слишком умен для того, чтобы всю ночь разливать напитки всякой вонючей алкашне. И не отнекивайся, мелочь, ты не можешь быть удовлетворен такой работой, как эта.

- Поверь, меня все устраивает, - Гриммджо наскучила эта беседа, - Я уберусь здесь попозже.

- Сердится, - отметила Ячиру, когда синеволосый парень на первой космической умчался на второй этаж.

- Да, что ж, у него проблемы с самооценкой. Вставай, Ячиру, нам пора.

***

Гриммджо, как и обещал, через некоторое время вернулся на первый этаж, чтобы закончить начатую уборку. Он с ненавистью в глазах рассматривал свой ортез, натирая грязную посуду до блеска. Но поворачивающаяся дверная ручка вынудила его бросить свое занятие и потянуться рукой за тем, что он хранил под прилавком барной стойки: такое случалось уже не в первый раз, когда кто-то пытался вломиться к ним, думая, что бар пуст. Он держал оружие, прижав его к своему боку, дожидаясь, пока дверь откроется, и только тогда он осознал, что Кенпачи просто не мог оставить её незапертой.

Он сжимал пистолет в руке, в ожидании того, кто в итоге появится из-за двери.

В тот самый момент, когда он увидел, кто это был, его рука автоматически взяла цель на мушку. Его глаза уставились на молодого человека перед ним, и палец сам собой снял пистолет с предохранителя.

- Что тебе здесь нужно?

- Гриммджо... – выдохнул Ичиго, входя в прохладное помещение, невзирая на очевидную угрозу.

- Пошел. Вон.

Рыжий парень упрямо встал по стойке «смирно»:

- Нет.

- Я сказал: пошел вон! – Гриммджо недвусмысленно пошевелил дулом перед его носом и увидел тень сомнений на лице Ичиго, - Забыл, что я тебе сказал на счет нашей следующей встречи год назад?

- Нет, блядь, не забыл! Я вспоминал об этом каждый чертов день. Мне даже снились твои слова и, по-моему, это уже напоминает сумасшествие.

- Тогда в чем цель твоего визита?!

- Потому что я не верю. Потому что мне хочется узнать, действительно ли ты так сильно ненавидишь меня.

- Поверь, я хочу, чтобы ты сдох. Пошел вон.

- Я проделал весь этот путь только чтобы ты вытурил меня отсюда?

- Именно. Как ты вообще меня нашел? Рукия же поклялась мне своими почками, что ни за что тебе не скажет.

- Так это и не она.

- Урахара?

- Нет.

Гриммджо остановился и подумал хорошенько:

- Кенпачи, что б его...

- Он сказал, что тебе нужно меня увидеть.

- Ложь!

- Тогда что? До сих пор чувствуешь себя пустым? О таком он мне не рассказывал.

- Этот еблан давно уже не втыкает, что творит.

Гриммджо бросил пистолет в угол и двинулся вперед, хватая Ичиго за шкирку:

- Я никогда не хотел видеть тебя снова, так что потрудись вывезти свою жопу из Техаса да побыстрей, - он швырнул рыжего подростка в направлении двери.

- Гриммджо, заглохни и послушай!

- Пошел в сраку! – Ичиго выпроводили за порог, но он резво обернулся и намертво вцепился пальцами в дверь. У него не было шансов выиграть схватку по силе, но в его власти было привлечь внимание Гриммджо, прежде чем тот закроет перед ним вход в бар.

- Я бросил все свои дела, когда Кенпачи позвонил мне. Потому что все эти триста шестьдесят пять дней я мечтал об этом моменте. Я искал тебя, даже тогда, когда Интерпол сообщил мне, что ты исчез навсегда. Я думал о тебе каждый день и каждую ночь. Потому что ты пожертвовал всем ради меня, и как же я мог позволить себе не отплатить тебе тем же? Даже несмотря на такой конец, даже несмотря на то, что ты сейчас закроешь передо мной дверь, я отдам все, я заплачу всем, я сделаю что угодно, чтобы найти и увидеть тебя снова. Просто чтобы знать, что ты в порядке, что после всего у тебя началась нормальная жизнь.

- Что ж, да, у меня все афигенно. Так что... можешь ты вернуться назад в Японию, или нет?

Ичиго отнял свою руку от двери.

- Если ты так хочешь.

- Хочу.

- Ладно. Тогда прощай, Гриммджо, - Ичиго посторонился. Холодные голубые глаза долгий миг буравили его взглядом, а затем дверь перед ним закрылась и парень услышал, как щелкнули замковые механизмы с той стороны.

Гриммджо шумно подбежал к барной стойке, спрятав в неё по пути пистолет. Потом он схватил свободную бутыль водки и сделал один большой глоток.

- БЛЯДЬ! – он кинул водяру в дальнюю стену помещения, - Ублюдок! – свой ортез он также в сердцах отшвырнул в сторону, после чего, шипя, поморщился, когда его руку снова прошибла боль. - За что?! Я же его отпустил! Я дал ему нормальную жизнь, так почему он вернулся наза-ад?!

Его дыхание усилилось, а мозговые извилины как будто накалились добела.

Но потом, неожиданно для него, все стихло: паника улеглась и смущение ушло. Потому что все было ясно, как день. Потому что он знал, почему мелкий вернулся и почему он сам не может его вновь отпустить.

- Пизда... - он прошествовал через весь бар и поспешно отпер замок, открывая перед собой дверь нараспашку.

Ичиго улыбнулся. Он стоял там, ничего не стыдясь, будто заранее знал, что так и будет. Гриммджо забыл как дышать, не находя нужных слов.

- Я больше не прежний, - выдавил он, наконец.

- Знаю.

- И мир вокруг меня тоже стал другим.

- Я знаю.

- Я теперь без Хогьёку - ничто.

- И это я тоже знаю.

- Ты мне отвратителен.

- Из-за принятых мною решений?

Гриммджо кивнул:

- И потому что из-за тебя мне пришлось убить своего отца.

- Ты сваливаешь вину за его убийство на меня?

- Я не уверен. Я не понимаю природы своих чувств, но факт в том, что мне больно. Уже довольно продолжительное время.

- И даже сейчас?

- Я стараюсь забыть обо всем. Мне нужно начать жить сначала.

- Так ты хочешь, чтобы я испарился?

- Хочу. Ты мне не нужен.

- И даже сейчас?

Гриммджо сделал шаг вперед, стискивая рыжего за плечи руками, которые по-прежнему сводила боль от того, что ему ими пришлось сделать, дабы спасти шкуру малого. Они смотрели друг на друга, стоя на тридцатиградусном солнцепеке. Слабый ветерок кондиционера дул Гриммджо в спину, шевеля тонкие голубоватые волосы, нежно обдувая лицо Ичиго и побледневшие костяшки на плечах подростка. Никто из них ничего не говорил, чувствуя палящее тепло техасского утра.

Гриммджо отпустил его, отступая обратно в спасительную прохладу.

- Я оставил тебя в прошлом, потому что у меня были на то причины.

- Хотел спасти в последний раз?

- Хотел нормальной жизни для нас обоих.

- И именно поэтому я здесь, Гриммджо. Я чувствовал себя также, пролетая полмира навстречу к тебе.

- Ради нашего же блага?

- Да.

- Идиот. Хорош драму разводить.

- Тогда беги.

Гриммджо остался стоять на месте.

- Нет, - он снова схватил Ичиго, теперь уже за лицо, - Нет, - повторил он более мягко, - Устал я бегать.

- Хорошо, - выдохнул Ичиго, накрывая своими ладонями руки Гриммджо и заставляя их отпустить его лицо, сцепив в «замочек» на уровне груди.

- Я не знаю, что мне делать, - сказал Гриммджо, - Я не знаю, что такое настоящие чувства.

- Это нормально.

- Но ты не можешь ручаться за свою жизнь, пока я эмоционально нестабилен... или за то, есть ли у меня вообще какая бы то ни было целесообразная точка зрения на мир.

- Да ладно тебе, - Ичиго улыбнулся, - Мне нравится в Техасе.

- Нравится Сан-Маркос**?

- Йес.

- Ты, маленький гавнюк. А что если я зациклюсь на идее никогда больше тебя не вспоминать?

- Я знаю, что ты этого не сделаешь.

- Мое подсознание азартно, знаешь ли.

- Оно вменяемее тебя.

Гриммджо мотнул головой и усмехнулся.

- Эй, есть идея: если захочешь остаться, всегда можешь попробовать себя в роли местного пастуха коров.

- Заткнись, ушлепок, - Ичиго толкнул его от себя, но затем, неожиданно, посерьезнел, - Я не стану форсировать события. Я дождусь тебя, сколько бы времени это не заняло.

- Не делай слишком большие ставки.

- Как мне кажется, тебе должно хватить около четырех лет, но если потребуется больше, то для меня ничего не изменится.

- Вот упертый-то а...

- Что есть, то есть.

- Отлично, тогда... – Гриммджо сделал шаг назад, придерживая входную дверь для Ичиго, - Позволь мне посмотреть, вправду ли тебе здесь все по нраву. Можешь начать с уборки, прежде чем мы откроемся и сюда хлынут клиенты.

Несмотря на многочисленные испытания, выпавшие на их долю, и сомнения в своем будущем, они нашли место, где им было спокойно, пока они мыли посуду и выполняли простейшие задания, совместными усилиями готовя бар к открытию. Потому что здесь им позволили быть рядом.
    Комментарий к Глава 36
    *Ортез — внешние приспособления, предназначенные для изменения структурных и функциональных характеристик нервно-мышечной и скелетной системы[1]: разгрузки, фиксации, активизации и коррекции функций повреждённого сустава или конечности. В частности, корсеты, бандажи, аппараты, специальная обувь, стельки и пр. Применяется при нестабильности связочного аппарата суставов, травм при занятиях спортом, артрозе и артрите суставов, в послеоперационный период.

**Сан-Маркос — город в США, штат Техас. Является административным центром округа Хэйс. Город основан на берегу реки Сан-Маркос, район считается одним из старейших непрерывно населенных мест в северном полушарии. Здесь находятся Университет штата Техас и Образовательный центр Акварена. В 2010 году BusinessWeek включил Сан-Маркос в список лучших мест для воспитания детей.

========== Эпилог  ==========

Ичиго вытер со лба выступивший пот, который лился с него ручьями, как будто в этой комнате не стоял кондиционер, хотя в данную секунду он хреначил на пределе своих возможностей. Рыжий поймал на себе взгляд Гриммджо, когда пытался размыть по полу воду, которая случайно выплеснулась из перевернутого им ведра. К сожалению, там было слишком много влаги, и поэтому Ичиго не справлялся своими силами.

- Можешь мне помочь?

Но Гриммджо отобрал у него швабру и толкнул в ближайшую стену.

- Забей, к чертовой матери...

Он прижал рыжего к себе одной рукой, а другой обхватил его за подбородок, впиваясь в губы с такой интенсивностью, что Ичиго был рад наличию поддерживающей его конструкции. Гриммджо оторвался от него, тяжело дыша и прижимаясь к его лбу своим.

- Ну, - выдохнул с улыбкой он, - Думаю, мы обойдемся и без четырехгодичного срока ожидания, малой.

***

Послесловие

От лица автора:

Ну, вот и все! Гриммджо принял свое решение, но меня до самого конца не отпускала мысль, стоит ли мне оставить конец открытым (в смысле, не писать эпилог), однако я хотела привести все к тому, на что рассчитывала с самого начала. Спасибо всем, кто помогал становлению этой истории, хоть я и не ожидала, что мне тут придется писать такие жуткие вещи, как насилие, когда я только начинала сей труд. И мне было тяжело поначалу публиковать этот фик, но у меня была шикарная поддержка, которая помогла мне справиться с нервами и продолжать писать. Поэтому всем, кто меня поддерживал, я от души посвящаю благодарственные дифирамбы.

«...» Дорогим читателям большущее «мерси» за прочтение и комментарии.

Thanks, Riza.

От лица переводчика:

На этой радостной (или же не очень) ноте перевод данного фанфикшена завершен. Сожалений о проделанной работе не испытываю, даже принимая во внимание ванильку, разведенную автором в конце (черт возьми, ну почему все надо скатывать в романтику?). И, так как эта история является моей любимой среди прочих, написанных по фэндому Бличевской вселенной, меня посетила мысль написать продолжение уже собственного авторства (в данный момент утрясается вопрос о возможности данного мероприятия с автором оригинала, ибо язык продолжения планирует быть иностранным для ее мировоззрения и если мне скажут: «Переводи», то мне придется начать биться головой об стену, потому как перевод с родного на чужой в разы сложнее, надо сказать ;) ).

Отдельное спасибо хочу выразить моему постоянному комментатору этой истории - LissaFoster. О, если б не вы, мне и вполовину не было б так радостно работать над переводом. Вы сделали больше, чем думаете, вы дали мне уверенность с самого начала и вдохновили на то, чтобы сделать фанфик ещё красочнее за счет великого и могучего русского языка. Также благодарности хочу удостоить персону Мельниковой Юлии, которая оказывала мне моральную поддержку, всячески мотивируя дальнейшую деятельность. Спасибо вам огромное и всем тем, кто читал мою работу с самой первой публикации тоже – большое спасибо.

Кстати, на счет публикации: многострадальные первые главы теперь полностью отредактированы и те, кто читал фик с самого начала могут попробовать, не боясь за свое психическое здоровье, перечитать их снова, потому что я приложил все усилия к тому, чтобы облагородить их настолько, насколько это для меня было возможно. Также были исправлены все возможные опечатки в последующих главах, так что история является максимально отредактированным вариантом самой себя, хе-хе.

Напоминаю, что публичная бета включена не просто так, и если вы найдете ещё какие-то помарки – бейте тревогу, я все исправлю (честно слово, нет ничего хуже тупо пропущенной буквы в слове, а особенно в имени главного персонажа, буэ).

Знаю, что читать любые послесловия, это мука несусветная, поэтому я заканчиваю свои откровения здесь. Спасибо за то, что нашли время прочитать мой труд и за прочтение этих строк тоже.

By HuntressKIRYU. 

