***********************************************************************************************
Судьбе назло
https://ficbook.net/readfic/4536499
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Это Хорошо (https://ficbook.net/authors/1188188)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Альфа/омега

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Флафф, Драма, Детектив, Hurt/comfort, Омегаверс, Исторические эпохиПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Underage, Кинк, Мужская беременность
Размер:  Макси,  79 страниц
Кол-во частей: 9
Статус: закончен

Описание:
Это вторая часть истории про Ройса и Кристиана. 
Первая часть истории тут: https://ficbook.net/readfic/4515527
Третья тут: https://ficbook.net/readfic/4564827
Четвертая тут: https://ficbook.net/readfic/4589344

Это омегаверс, осознанно написанный полностью в стилистике женских любовных романов. Прекрасный юный омега - барон из обедневшего рода, альфа - пират, гроза морей и красавец-мужчина. Приключения, детектив, любовь и много секса. 


Посвящение:
По-прежнему читателям. Крепитесь. :)

Публикация на других ресурсах: Разрешено только в виде ссылки

Примечания автора:
Арт от plushka2712: 
http://s8.hostingkartinok.com/uploads/images/2016/08/5d990071439581150b50a335be76c78e.jpg

Мне в ПБ стали регулярно приходить правки. Читатели, забывая о разнице между историческим романом и фэнтезюхой в жанре Омегаверс, доказывают мне, что я не знаю "матчасть". А посему хочу пояснить здесь: наследник герцогского титула не ВСЕГДА маркиз. Даже в реале, не то что в Омегаверсе. Наследник герцогского титула получал так называемый "титул учтивости" - старший из имевшихся в семье после герцогского. И если это был титул графа, графом он и становился. Для тех, кого это интересует - полезная статьишка на тему: http://www.diary.ru/~ait/p97809221.htm?oam  


========== Глава 1 ==========

Сезон хорошей погоды кончился, и осенние шторма немилосердно трепали «Прекрасного Минела». Пассажиры не покидали кают. К счастью, маленькие братья о-барона Кристиана де Випона — бета Джонни, которому только-только исполнилось шесть, и трехлетний альфа Стивен — не страдали от морской болезни, а лишь радостно визжали, когда удары тяжелых волн перекладывали корабль с борта на борт.

Да и самому Кристиану непогода отчасти тоже пошла на пользу. Во-первых, внезапно начавшаяся сразу после выхода в море течка не посадила его арестантом в душной каюте и не сделала центром внимания всех альф на корабле, а стала лишь дополнительным, хоть и довольно мучительным, неудобством. А во-вторых, бесконечное и устрашающее движение громадных седых волн, которые вздымали корабль так, словно он был щепкой, и ливший как из ведра дождь были столь созвучны тому, что творилось у Кристиана в душе, что от неприкрытой ярости бури становилось даже как-то легче. Юноше даже стало казаться, что теперь все, что отвлекало от черных мыслей — конец света, шторм или течка — шло лишь на пользу, мешая погрузиться в черноту мыслей и терзаний.

Альфа, которого он ухитрился так глупо полюбить, и которому отдался как раз в последнюю ночь перед отправлением с Тортуги, выкинул его за порог своего дома, словно бродячего беспородного щенка. Думать об этом было так больно, что жить не хотелось. Но Кристиан знал, что подобные мысли и подобный выход — не для него. Хватит того, что по этому слишком легкому пути пошел его отец — а-барон де Випон. Он сохранил свою проклятую честь, избавился от проблем и забот, связанных с необходимостью расплатиться по наделанным им же самим долгам, но совершенно при этом не подумал о том, чем этот поступок обернется для его детей — тогда пятнадцатилетнего омеги Кристиана де Випона и двоих его младших братьев. А ведь они остались мало того, что сиротами, так еще и сиротами, полностью лишенными средств к существованию.

Родственников у них не было, верность разоренному роду сохранил лишь старый бета Нэн Торнтон, который вырастил еще папу Кристиана, а теперь воспитывал и его детей. Так что хотя бы о том, с кем оставить братишек, проблем у Кристи не было. Он искал работу, не находил, отчаивался, а после снова начинал надеяться. И наконец, через год таких мытарств, получил предложение стать платным компаньоном у своего давнего знакомого — сына судовладельца Гарри Ричардсона. Минелу, который был старше Кристиана на пять лет, врачи рекомендовали морское путешествие. Кристи отправился с ним. Да так и оказался в лапах у пирата…

Того самого, которого после ухитрился полюбить, и которому отдал свою невинность…

После того, что между ними произошло, стесняться себя или блюсти правила, преподанные Кристиану папой, было глупо — он уже пал так низко, что мучить себя полным воздержанием во время течки было просто глупо. Да он бы, наверно, и не выдержал подобную пытку. А потому юный омега ласкал себя все эти четыре дня так, как хотел, и столько, сколько хотел: соски, член, яички, анус. В первую очередь анус, который теперь стал особенно чувствительным и охочим до поглаживаний и проникновения.

Кристиан раздевался, оставляя на себе лишь корсет и чулки, и, прикрывая от наслаждения глаза и закусывая губу, чтобы не выдать себя невольными стонами, самозабвенно погружал в себя пальцы, каждый раз представляя, что они принадлежат вовсе не ему…

О Ройсе и ночи, проведенной с ним, а главное, о том, чем все это закончилось утром, думать было больно до рези в глазах и где-то в груди. Причем течка еще как-то отвлекла юного омегу от терзаний. А вот после того, как она закончилась, стало совсем тяжко.

Большую часть времени Кристиан проводил сидя у иллюминатора. Вид неспокойного моря по-прежнему смирял бурю в его душе. Нэн Торнтон с тревогой посматривал на застывшего с выпрямленной спиной и строгим лицом воспитанника. С тех пор как они покинули Тортугу, юноша едва ли произнес с десяток слов. Причем в основном это были «да», «нет» и «спасибо».

«Малыш полюбил, — думал старый бета, качая головой. — Но, похоже, ничего, кроме страданий, это ему не принесет».

После месяца изматывающей качки «Прекрасный Минел» наконец-то бросил якорь в столичном порту. Самого Минела Ричардсона, в честь которого любящий отец и назвал шхуну, встречали родители. Гарри и Эрминий торжественно обняли сына, слуги подхватили чемоданы, и важное семейство, не оглядываясь, покинуло гавань.

Неуверенно всматриваясь в родной берег, Кристиан ступил на сходни. Он держал за руку Стивена. Следом шел Нэн, ведя за собой Джонни. Матросы снесли на причал их нехитрый скарб и, сняв шапки, простились. Юный омега, старый бета и два маленьких мальчика остались на берегу. Без денег и без иллюзий.

Кристиан устало опустился на чемодан. Еще минута, и отчаяние поглотило бы его, как вдруг за спиной раздался чопорный голос.

— Господин Кристиан де Випон? — осведомился сухощавый пожилой бета, снимая шляпу.

— Да, сударь, — ответил за юношу старый Нэн.

Глаза его внимательно изучали незнакомца, как бы прикидывая, чего можно от него ждать.

— Мне поручено встретить вас.

— Но кто вы? — подняв голову, удивленно спросил о-барон.

— Мое имя — Джереми Смит, я адвокат. Мною получены строгие инструкции на ваш счет. Если вы не возражаете, мы могли бы поехать в мой офис и все обсудить.

— Но я не один, — взволнованно пролепетал Кристиан.

— Это не займет много времени, и ваш нянь с детьми сможет подождать. Прошу вас в карету.

Через некоторое время экипаж достиг деловой части города, остановившись у солидного здания. Господин Смит вышел и предложил Кристиану руку. Нэну порекомендовали пройти с детьми в небольшой садик за домом, где им можно было поиграть. После чего адвокат проводил юного омегу в свой кабинет.

— Прошу вас, о-барон, присаживайтесь.

Джереми Смит достал какие-то бумаги и откашлялся. Кристиан замер — все это слишком живо напоминало те страшные времена, когда покончил с собой отец, и ему пришлось иметь дело с чиновниками и стряпчими разных мастей. Но, к счастью, поверенный заговорил о другом.

— Мой клиент поручил мне предложить вам следующее. Наслышанный о вашем бедственном положении, а также о последних событиях, связанных с действиями пиратов, он захотел принять участие в вашей судьбе. В настоящее время ему требуется секретарь. Эта должность и предлагается вам с окладом в тридцать золотых в год. Проживание попеременно в столице и в поместье в Дорчестере. Одновременно мой клиент обязуется выплачивать по пять золотых на содержание каждого из ваших братьев, если они по-прежнему будут жить со своим нянем. Вам будет разрешено часто видеться с ними. В случае вашего согласия мне поручено доставить вас к моему клиенту и проследить за всем, что касается отъезда мальчиков и уважаемого Нэна Торнтона в Харидж.

Не смея верить в такую удачу, Кристиан поднял на адвоката просветлевшие глаза.

— Но кто же мой благодетель, сэр? Я знаю его?

— Не думаю, — ответил, улыбаясь, поверенный. — Ну что же, я вижу, вы согласны с моим предложением?

— Конечно, сэр, — не колеблясь, ответил Кристиан. Сейчас он согласился бы и на меньшее.

Час спустя, после того как Нэн с детьми удобно расположился в почтовой карете, а Кристиан нежно расцеловался с братьями, он и его чопорный спутник оказались стоящими на пороге великолепного особняка. Господин Смит позвонил, и когда слуга отворил дверь, сказал:

— О-барон Кристиан де Випон. Вас должны были предупредить о его приезде.

— Конечно, сударь, — слуга вежливо поклонился адвокату, а после и Кристи. — Прошу вас, сэр, проходите. Хозяев сейчас нет дома. Вы сможете поужинать и пораньше лечь спать.

— Это именно то, что мне нужно. Большое спасибо, — благодарно согласился юноша и улыбнулся с облегчением. До самого последнего момента юноше не верилось в то, что происходящее ему не привиделось в каком-нибудь слишком уж фантастическом сне.


***

Уже поздно ночью, когда утомленный волнениями прошедшего дня о-барон крепко спал в своей постели, дверь в его комнату отворилась. Элегантный омега, одетый в бальный наряд, скользнул внутрь и высоко поднял свечу над изголовьем спящего юноши.

Невероятные, бликующие солнечными брызгами в свете свечи волосы разметались по подушке, тонкой лепки лицо было бледно. Хрупкие руки с длинными пальцами и изящными ногтями безвольно раскинулись, грудь, полуприкрытая одеялом, ритмично вздымалась.

— Ну, здравствуй, о-барон Кристиан де Випон. Добро пожаловать в нашу семью, — задумчиво прошептал Фелис Уитуорт, затаенно улыбаясь, и покинул комнату.


***

Утром Кристиана разбудил хорошенький, пухленький, как сдобная булочка, и такой же румяный и веселый слуга-омега. Он отдернул тяжелые шторы и, играя ямочками на щеках, радостно воскликнул:

— Доброе утро, господин де Випон. Меня зовут Мирти. Хозяин прислал узнать, спуститесь ли вы к завтраку.

— О да, спасибо, — промолвил Кристиан. — Скажи мне, как зовут твоего хозяина? Я проспал в его доме ночь, но так и не знаю его имени.

Мирти смешно округлил глаза и розовый ротик:

— О! — произнес он и засмеялся. — Не волнуйтесь, вы попали в приличный дом. Мой господин — Одо Уитуорт, герцог Соиссонский, но вас больше должен интересовать его супруг, господин Фелис, ведь это именно он нанял вас.

Удивленный Кристиан быстро умылся и оделся, стянул свою отросшую шевелюру в тугой, приличествующий случаю хвост и попросил Мирти проводить его в столовую. Когда он вошел, хозяева уже сидели за столом.

— Прошу прощения, — смущаясь, произнес Кристиан. — Я…

— Кто этот прелестный незнакомец? — перебивая его, воскликнул высокий привлекательный альфа.

Ему ответил ослепительно красивый светловолосый и голубоглазый омега, одетый в изящный утренний наряд.

— Это мой новый помощник, Одо.

Омега встал из-за стола и шагнул навстречу юноше. Следом поднялся и а-герцог.

— Разреши представить тебе, дорогой, о-барона Кристиана де Випона. Помнишь пиратскую историю, в которую попал сын Ричардсонов?

— Да, припоминаю.

— Так вот, господин де Випон прошел вместе с ним весь этот путь. Причем ухитрился проделать это так скромно, что никто в свете, обсуждая похищение, даже не подозревал о том, что Минел был не один.

Кристиан осмелился поднять на герцога глаза и вдруг судорожно вздохнул. Он увидел, как смоляная бровь Уитуорта иронично изогнулась, а в светлых зеленоватых глазах заплясали веселые янтарные искры. Кристиан покачнулся и, не проронив ни звука, рухнул на пол.

«О мой бог, — подумал Фелис, бросаясь к нему и зовя слуг, — неужели сын стал так похож на отца? Бедный Кристиан».

Юноша очнулся довольно быстро. Он лежал на кушетке в столовой, рядом присел о-герцог, участливо глядя на него, а круглощекий Мирти обмахивал лицо Кристи влажной салфеткой, время от времени прикладывая ее к вискам. Тут же мерил шагами комнату Одо Уитуорт.

— Дорогой, перестань суетиться, — одернул супруга о-герцог. — У мальчика от твоей мельтешни опять закружится голова.

— Он пришел в себя?

— Да.

— Так пусть объяснит, чем это я его так напугал. Я что, похож на привидение или…

— Нет, ваша светлость, — пролепетал Кристиан, — вы похожи…

Юноша запнулся, обрывая собственную мысль. «Какая глупость! Сравнивать высокородного герцога и пирата с Тортуги». Но появившееся на лице Уитуорта выражение сдерживаемой ярости опять было так до боли знакомо, что Кристиан зажмурился, а потому не заметил, как о-герцог осторожно перевел дух.

— Как вы себя чувствуете, мальчик мой? — Фелис дотронулся до руки юноши.

— Спасибо, сэр, — спуская ноги с кушетки и по-прежнему пряча глаза, ответил тот, — уже все в порядке. Сам не знаю, что со мной произошло.

«Зато я догадываюсь», — подумал Фелис.

— Пойдемте, о-барон, вам надо позавтракать.

— Спасибо, я не смогу сейчас есть.

— Ну, хоть выпейте чаю.

— Вы так добры. Я еще не поблагодарил вас за вашу заботу обо мне и о братишках. Я отработаю каждый золотой, что вы потратите на них. Я знаю три языка, умею вести деловую переписку…

— Я наслышан об этом. Не думайте, что я нанял вас из чистой благотворительности.

— Спасибо, ваша светлость, — еще раз поблагодарил Кристиан.

— Я думаю, что мы сможем подружиться с вами. Мне так не хватало омежьего общества в этом царстве альф, в котором я живу. Давайте договоримся и оставим в стороне церемонии. Мы много времени будем проводить вместе, а потому зовите меня Фелис, а я буду вас называть Кристиан. Ведь правда так будет удобнее?

Юноша кивнул. С этого дня жизнь его потекла покойно* и размеренно. К счастью, Одо Уитуорта он видел не так часто, но всякий раз тот выбивал его из колеи своим сходством с Ройсом. С о-герцогом, как тот и предсказывал, ему было легко и комфортно — как со старшим братом. 

Жизнь, кажется, все-таки вошла в какую-то понятную и размеренную колею… Но спустя пару месяцев этот успокаивающий ум и сердце вывод пришлось категорически и самым ужасным образом забраковать. 

Этим утром Кристиан заболел. Нет, ничего серьезного вроде не было. Просто его почему-то сильно мутило. «Наверно я вчера все-таки съел слишком много тушеного мяса. Но оно было таким вкусным, я просто не мог остановиться», — корил он себя. Легче стало от холодной воды, которой юный омега умылся с наслаждением. Но в тот самый момент, когда юношу вроде бы немного отпустило, с шумом распахнулась дверь, и в его комнату влетел оживленный о-герцог.

— Кристиан, вы принесли счастье в наш дом! — Фелис кинулся к юноше. — У меня задержка, течка так и не началась, а сегодня ночью мне приснился Одо с двумя детьми на руках. Может быть, это будут близнецы?

Кристиан удивленно смотрел на собеседника.

— Я не понимаю…

— Я беременный! Я так долго этого ждал, что не могу ошибиться.

Юный омега глянул на совершенно плоский живот Фелиса.

— Но откуда вы знаете?

— О! Но, дорогой мой, есть же совершенно определенные признаки…

— Видите ли… — пряча глаза, сознался Кристи. — Мой папа умер, когда мне еще не исполнилось и тринадцати…

— Так тебе никто ничего не объяснил! Мой невинный ягненочек! Так слушай. Сегодня самый подходящий день, чтобы поговорить об этих милых пустяках. Во-первых, когда омега беременеет, у него прекращаются течки. Через пару месяцев начинают набухать и могут даже побаливать соски, потом появляются особые ощущения в анусе — ну… такие… их ни с чем не спутаешь. А еще частенько тошнит по утрам… Остальное у всех по разному — у кого прорезается волчий аппетит, кто-то все время падает в обморок. Зимой начинает хотеться клубники, а летом мороженого… — о-герцог продолжал щебетать, а Кристиан замер с приоткрытым ртом.

Он вспоминал. Его последняя течка приключилась как раз после выхода «Прекрасного Минела» из порта Тортуги. Потом — ничего. Он объяснял это тяжестями путешествия, потом переменой климата, потом… Потом он просто обо всем забыл. А теперь и эта тошнота утром…

— Что с тобой, мальчик мой? Ты просто позеленел…

— Фелис, я… — и, пошатнувшись, юный омега опустился на край кровати, прижимая ладони к щекам.

— Тебе нездоровится?

— Да. То есть, нет. Вы говорили, что долго ждали беременности…

— О да! Я уже пять лет замужем, но мне никак не удавалось… А так хотелось порадовать Одо.

— Этого всегда приходится так долго ждать?

— Нет, Кристи. Чаще все происходит намного быстрее. Иногда достаточно одного раза… Кристиан!

— О, боже мой! Только не это! — выкрикнул юноша, вскакивая и сжимая кулаки.
— Чем я так прогневал господа?! Теперь я погиб!

— Но Кристиан, объясни мне, наконец…

— У меня все признаки! — выкрикнул юноша и снова без сил рухнул на кровать.

— Ты… Он… И кто же счастливый отец? — вымолвил о-герцог, ни минуты не сомневаясь в ответе.

— Ройс, — прошептал, потупившись, Кристиан. — Пират, который похитил нас. Я был с ним только однажды… — и юноша в смятении взглянул на Фелиса. — Что теперь будет со мной? Вы, конечно, понимаете…

— Не так быстро. Я слабый беременный омега и от таких известий начинаю сильно волноваться. Пойдем завтракать… Или тебя тошнит? Уже нет? Тогда наедимся как следует, чтобы на двоих хватило, — о-герцог положил руку на живот, — а потом сядем, и ты мне все расскажешь по порядку.

— Но я должен…

— Неужели ты думаешь, что брошу тебя в беде? Если ты не ошибаешься и действительно ждешь ребенка, то через пару месяцев мы уедем в наше поместье в Дорчестере. Там уединенно и тихо. Наши дети смогут расти вместе. Не печалься раньше времени, Кристиан. Быть может, все решится наилучшим образом.

«По крайней мере, я приложу к этому все усилия, — думал рассерженный о-герцог. — Что за существа эти альфы! Обесчестить мальчика и отослать, как использованную вещь! Надо срочно написать Торнтону. А что я скажу Одо?»
Переполненный такими мыслями, Фелис спустился в столовую. Кристиан автоматически шел за ним, не думая ни о чем. Он был попросту уничтожен.

— Дорогой, ты прекрасно выглядишь, чего не скажешь о твоем подопечном. Ты, видно, его совсем загонял, Фелисси, — приветствовал их Уитуорт. — Какие у тебя на сегодня планы?

— Мы с Кристианом собирались написать несколько писем, — заговорщически глянув на юношу, ответил о-герцог.

— Нет и нет. Через полчаса за нами заедет Монтроз, и мы все отправимся за город на прогулку. Вы посмотрите, какая красота на дворе. Нужно успеть насладиться, пока все не засыпал снег.

Омеги переглянулись, и Фелис незаметно пожал плечами. Вскоре появился сэр Роберт, и все засобирались. Было решено, что поедут в двух открытых экипажах. Кристиан уже шагнул к коляске Монтроза, когда герцог Соиссонский вежливо предложил ему руку и помог подняться в свою. Быстро вскочил сам и уверенно подхватил вожжи у грума.

Лошади тронулись, следом загрохотал колесами по мостовой экипаж Монтроза. Первые двадцать минут, пока коляска пробиралась через запруженный людьми и повозками центр, ехали молча. Но как только дорога стала свободной, Уитуорт заговорил:

— Господин де Випон, я давно хотел у вас спросить…

— Да, ваша светлость, — робко произнес Кристиан, стараясь не глядеть альфе в лицо.

— Насколько я понял, вы побывали в руках у Черного Ройса? — Кристиан кивнул.
— Расскажите мне о нем. Какое впечатление он произвел на вас? Как он выглядит?

Юноша взглянул на собеседника — лицо его, устремленное на дорогу, было напряжено, и Кристиан подумал, что его ответ почему-то очень важен для а-герцога.

— Он красив, — спокойно сказал он, и Уитуорт метнул на него быстрый взгляд. — У него черные волосы, брови и светлые глаза. Как у вас, ваша светлость. Очень… — Кристиан вздохнул. — Очень похожие. Ростом он чуть выше вас, значительно шире в плечах и вообще крупнее. Очень вспыльчив, подчас безрассуден… Отважен…

— Вы описываете его, как какого-то романтического героя.

— Он не причинил мне зла. И отпустил, не потребовав ничего взамен, — мрачно ответил Кристиан.

— Что-то не слышу радости в вашем голосе, — участливо заметил Уитуорт.

Ответы о-барона озадачили его. Не такой представлялась ему реакция юнца, побывавшего в лапах пирата и чудом вернувшегося домой. Особенно с учетом того, что от омеги отчетливо пахло сильным альфой, но при этом метки на нем не чувствовалось. Вывод из этого следовал только один — юноша был с кем-то близок… Но альфа, который лишил его невинности, не только не предложил ему руку и сердце, но даже не стал метить, заявлять на него права так, чтобы другие альфы и не думали претендовать на чужое.

Но самым неприятным в этом смысле было то, что запах этого самого альфы, который поступил с юным Кристианом то ли слишком жестоко, то ли просто бездумно, показался а-герцогу знакомым… Или он ошибся?

В той коляске, где ехали Фелис и Роберт Монтроз, тоже велся напряженный разговор.

— Роберт, — кипел о-герцог, — мне нужно срочно связаться с Джеком Торнтоном. Срочно! Как это сделать?

— Я слышал, что на днях отплывает «Прекрасный Минел»…

— Если это правда, то мне воистину везет. Узнай, когда точно, и к этому моменту я пришлю к тебе слугу с письмом для мистера Торнтона.

— Но отчего такая спешка? Что случилось?

— Боюсь, это не мой секрет. Кстати, мы скоро отбудем в Дорчестер. Надолго. Но я уже все спланировал. Ты помнишь моего горничного Мирти? Я как-то присылал его к тебе.

— Такой смешливый… И румяный, как булочка, да?

— Именно. Я ему полностью доверяю, он многим обязан мне. Я оставлю его в столице. Мирти — омега сообразительный и решительный. Используй его, если понадобится связаться со мной или с Джеком. Он послужит нам прикрытием, если Ройс все-таки пожалует в Англию.

— Сколько таинственности! Это необходимо?

— Теперь еще более чем когда бы то ни было.


***

Составив этот план, Фелис должен был бы успокоиться, но не мог. Скверно было и то, что капитан Джонс, насколько стало известно Монтрозу, должен был отправиться в плавание не раньше, чем через неделю-полторы. И эта задержка мучила и выводила Фелиса из себя.

Заметивший его состояние Одо попытался было узнать причину этой нервозности, однако Фелис лишь отмахивался от него. Всерьез обеспокоенный а-герцог решил, что его молодой муж просто скучает. И через неделю вечером Уитуорт, таинственно улыбаясь, подошел к супругу, расположившемуся у камина.

— Дорогой, я приготовил тебе сюрприз.

— Да, Одо? — Фелис удивленно вскинул изящные брови.

— В это воскресенье у нас будут гости.

— Кого ты пригласил?

— Да, собственно, многих… Человек триста…

— Что?!

— Мы давно не давали бала, Фелисси.

— О боже!

— Ты не рад?

— Не то чтобы… Впрочем, хорошо. Будет приятно вывести Кристиана в свет. Бедный мальчик ведь так и не имел дебюта.
    Комментарий к Глава 1
    Фелис Уитуорт: http://static.diary.ru/userdir/1/3/1/5/1315710/44694812.jpg
Одо Уитуорт: https://pp.vk.me/c636830/v636830164/14dd0/YB50N2l_-xw.jpg

* Замукали вы меня. :) Покойно - это не опечатка. Это слово такое в русском языке имеется.
ПОКО́ЙНЫЙ
покойная, покойное; поко́ен, поко́йна, поко́йно.
1. Не нарушающий покоя, тихий, кроткий. Покойный ребенок. Покойный нрав. «И когда заметит, что он лишний, тотчас уйдет; и денег не просит: он малый покойный.» Гончаров.
|| Сохраняющий спокойствие, не тревожный. «Петр Иваныч… выслушал это известие покойно»(нареч.).Гончаров.
|| Неподвижный. «Ее физиономия редко оставалась две минуты покойною.» Гончаров.
|| Удобный, не беспокоящий. Покойный кабинет. Покойное кресло. Покойно (нареч.) усесться. «Покоен, прочен и легок на диво сложенный возок.» Некрасов. «Утром он ходил на службу в покойном вицмундире.» Гончаров.
2. только полн. формы. Умерший. Покойный брат мой. Покойный друг. «Здесь с ним обедывал зимою покойный Ленский, наш сосед.» Пушкин.
3. в знач. сущ. поко́йный, покойного, м., и поко́йная, покойной, жен. То же, что покойник и покойница. Покойный Белинский. крутого нрава. Я хорошо знал покойную.
❖ Покойной ночи (разг.) — прощальное приветствие расстающихся перед сном. Будь покоен (будьте покойны) — 1) можешь быть совершенно уверен, не беспокойся (разг.) 2) конечно, без всякого сомнения (разг. фам. ирон.). Уж он, будьте покойны, обязательно сделает какую–н. гадость.
Толковый словарь Ушакова. 

========== Глава 2 ==========

К вечеру условленного дня кареты съезжались к парадному входу особняка Уитуортов. Здесь были сливки столичного общества.

Кристиан, стоявший рядом с о-герцогом, одетым в великолепный бальный наряд цвета спелого абрикоса, нервничал. Юный о-барон еще никогда не бывал на подобных пышных мероприятиях. Ведь из-за смерти папы, а потом и отца он так и не был представлен в свете. Стройную фигуру омеги облегал простой, но изящный жемчужно-серый шелковый костюм, под который он, сломавшись под напором о-герцога, надел очень смелую конструкцию, состоявшую из рубашки — белоснежной, целиком кружевной и главное, скроенной так, что на груди омеги под целомудренно застегнутым высоким воротничком, украшенным драгоценной брошью из фамильных драгоценностей Уитуортов, вдруг открывалось широкое и глубокое — почти до самых сосков декольте. Но все же главной изюминкой был корсет, надетый не под рубашку, а поверх нее. Зашнурованный контрастными ярко синими лентами — в цвет сапфиров в броши, — он производил неизгладимое впечатление, подчеркивая пока еще стройную талию юного омеги.

Кристиан пытался спорить, но Фелис настоял. Тем более, что мальчик в этом смелом наряде был необыкновенно хорош. Глубоко спрятанная в глазах печаль лишь добавляла шарма его необычной внешности.

Гости поочередно подходили, чтобы засвидетельствовать свое почтение хозяевам дома, и Фелис тут же знакомил их со своим подопечным. Все шло прекрасно, пока перед ними не возник Гарри Ричардсон с супругом и сыном в кильватере.

— Как приятно! — воскликнул ничего не подозревающий о-герцог, а после улыбнулся Минелу. — Я думаю, вас не нужно знакомить с Кристианом. Совместно пережитое испытание наверняка сблизило…

— Не думаю, что это было возможно, — презрительно процедил Ричардсон-младший и, повернувшись, отошел.

Изумленный о-герцог проводил его взглядом.

— Бог мой, Кристиан! Я ничего не понимаю. Нет-нет. Решено, завтра же прямо с утра мы засядем с тобой в кабинете, и ты все расскажешь мне. Я чувствую, что упускаю нечто важное.

— Минел ненавидит меня, хотя и не понимаю за что, и подозревает о том, что было между мной и Ройсом, — печально ответил Кристиан. — Так что у него есть отличная тема для обсуждения с другими омегами.

— Пусть мелет, что хочет. Не бери в голову, мальчик мой. Пойдем, я оставлю тебя на Роберта, а сам займусь гостями.

Бал шел своим чередом, но погруженный в свои мысли Кристиан не замечал ничего вокруг. Медленно прогуливаясь с маркизом, который, видя его состояние, безостановочно журчал, рассказывая какие-то подробности о тех или иных гостях, о-барон в очередной раз думал о своих проблемах.

Прошла неделя с того момента, когда он узнал о беременности. Остались позади ужасные часы, когда он опустился на самое дно глубочайшего отчаяния. Перед внутренним взором юного омеги проходили картины одна страшней другой — вот а-герцог узнает о его положении, и Кристиана выгоняют из этого гостеприимного дома. Вот он с маленькими братишками и новорожденным младенцем на руках без каких-либо средств к существованию. Ни в один приличный дом падшего омегу с незаконнорожденным ребенком даже прислугой не возьмут. Что же останется? Мыть посуду в какой-нибудь таверне или идти на панель?..

О-барон невольно сжал руку Монтроза, на которую опирался, и сэр Роберт заботливо склонился к нему. Он давно уже заметил взгляды, которыми сопровождали его кавалера. Это было странно. Ведь в начале вечера не было ничего подобного, но теперь омеги взирали брезгливо, а их спутники — с чисто альфьим интересом.

«Что происходит?» — невольно ежась, подумал маркиз.

Кристиан же, очнувшись от задумчивости, понял, что не может больше здесь находиться. Вежливо извинившись перед Монтрозом, он направился к выходу из зала. Но как только юный омега остался один, его тут же окружили, наперебой предлагая танцевать.

Правила хорошего тона, а скорее, растерянность не позволили Кристиану отказаться сразу, и он принял приглашение, даже не глянув на первого, самого бойкого претендента. Его партнером оказался молодой виконт, который почему-то все время сильно смущался, но всеми силами пытался понравиться.

Вырваться из зала не удалось и после этого. Следующий альфа — судя по мундиру, военный — с великолепными усами и надменным выражением лица, едва зазвучала музыка, решительно обхватил Кристиана за талию и закружил по залу. О-барону показалось, что партнер слишком откровенно прижимается к нему, но, боясь показаться провинциальным или неопытным, он терпел. К концу танца омега совсем задохнулся, и был даже благодарен своему кавалеру, когда тот решительно отодвинул плечом следующего претендента и вывел юношу на террасу.

— Спасибо, — вдохнув полной грудью свежий воздух, произнес Кристиан. — В зале так душно…

Было почти темно — лишь канделябры по углам да серебристый свет луны освещали безлюдную террасу. Альфа тихо притворил дверь в бальный зал.

— Приятно, должно быть, оказаться снова на родине после такого длительного отсутствия, — глубоким баритоном произнес он.

— Да, вы правы. Но откуда вы знаете мою историю?

— Об этом последний месяц только и судачат в свете.

— Неужели?

— Уверяю вас. Я давно искал встречи, но вы избегали общества. И вот, наконец, представился случай. Вы действительно чертовски милы.

И альфа, протянув руку, коснулся подбородка Кристиана. Пораженный, тот отшатнулся, но офицер загородил ему путь к отступлению. Глаза его возбужденно блестели.

— Куда же вы, мой птенчик? Я так мечтал об этой возможности. Особенно после всего того, что слышал о вас.

— Что вы себе позволяете, сэр?

— Ну не смущайтесь, сердце мое. Ваш запах говорит о том, что смущаться вам нечего. Что бывает между омегой и альфой в том случае, если они нравятся друг другу, вам уже известно, не так ли?

Кристиан почувствовал, что уперся спиной в стену, и наглец придвинулся к нему вплотную.

— Не притворяйтесь невинным голубком, — офицер заключил его в объятия. — Неужели я хуже грязного пирата или его помощника, с которыми вы развлекались не так давно? Вы это делали по очереди или все вместе?

Случись подобное еще несколько месяцев назад, Кристиан совершенно растерялся бы, но теперь он повзрослел и стал, что ли, злее. Или просто решительнее. Не вступая в дальнейший, явно совершенно бесполезный диалог, юноша со всей силы ударил разомлевшего «ухажера» по голени твердым мыском бальной туфли. Альфа взвыл, выпустил омегу из рук и, ухватившись за ушибленное место, смешно запрыгал, извергая проклятия. В ответ Кристиан размахнулся и с ощутимым наслаждением стукнул его кулаком в нос.

— Шлюха! Грязная шлюха! — заверещал тот, потеряв равновесие и шлепнувшись на пол.

— У подобных вам, сэр, каждый омега, которого не удалось затащить в постель, становится развратным и испорченным. Вы омерзительны. Не попадайтесь мне на глаза, — развернувшись, о-барон открыл дверь и покинул террасу.


***

Одо Уитуорт танцевал с Минелом Ричардсоном. Причина была проста — желание расспросить о сыне.

— О, он просто ужасен, — закатив глаза, откликнулся красавец-омега.

А-герцог изогнул бровь.

— Странно, мне говорили обратное…

— Должно быть, господин де Випон? Ну так ничего удивительного, ваша светлость. Они, похоже, неплохо ладили.

— Что вы имеете в виду? — хмурясь, переспросил Уитуорт.

— О, не заставляйте меня выражаться яснее. Пират и его помощник пользовались большой благосклонностью… Впрочем, чего еще ждать от подобного омеги!

Слова господина Ричардсона-младшего так и сочились ядом. Герцог был неприятно поражен, но сдержался.

— Чем же еще этот пират заслужил ваше неодобрение?

Пухлые губы Минела сжались в тонкую линию.

— Он груб, вечно пьян, а теперь еще и изуродован.

— Как изуродован? — воскликнул Уитуорт.

— О, лицо пострадало не сильно, а вот спина… За неделю или чуть больше до моего отъезда пират исчез. Как потом выяснилось, он был похищен кастильцами. Этот его помощник Джек Торнтон и господин де Випон нашли молодчика на Кюрасао и освободили его. Говорят, что для этого высокородный о-барон разделся посреди улицы.

— Ничего не понимаю, — мучительно хмурясь, пробормотал а-герцог.

— Порядочному человеку такое и в голову не придет, не правда ли? Но тем не менее это так. Своим выставленным напоказ телом он отвлек альф, охранявших тюрьму, и Черному Ройсу удалось сбежать.

— Вот так просто? — недоверчиво произнес Уитуорт.

— Ну, не знаю просто или нет, ваша светлость, но через неделю они вернулись на Тортугу живые и невредимые, если не считать ранений у пирата…

— Они… Они серьезные?

— Его просто высекли. Я, правда, сам не видел, но матросы говорили, что плеть основательно изукрасила спину подонка. На всю жизнь. Да и на лице шрамы вряд ли сойдут… Не знаю, как появились они, но...

Только выдержка и великолепное воспитание не позволили а-герцогу бросить партнера посреди зала. Лишь отведя его на место и извинившись, Уитуорт позволил себе покинуть зал.

«Бедный мой упрямый мальчик», — думал отец.


***

И для Фелиса этот вечер не прошел без инцидентов. Вежливо улыбаясь, он переходил от одной группы гостей к другой. В уединенном месте в углу зала он заметил кружок, состоявший из самых заядлых светских сплетников.

«На какую еще дурно пахнущую историю слетелись эти вороны?» — подумал о-герцог.

В центре оживленно болтавших омег стоял торжествующий Эрминий Ричардсон.

— Вы представляете теперь, через какие ужасы пришлось пройти моему дорогому мальчику. Грязные пираты, а тут еще этот развратный омега. Мы платили ему за то, чтобы он был рядом с Минни, оберегал его, а вместо этого развратник пустился во все тяжкие. Вы представляете, он одаривал своей благосклонностью и капитана, и его помощника. Кто уж там был еще, неизвестно. Он и сейчас не упустит своего… Ах, ваша светлость, — слегка смутился Эрминий, увидев Фелиса, но тут же снова перешел в наступление. — Как случилось, что этот омега попал в ваш дом?

— О ком вы говорите, господин Ричардсон? — холодно переспросил о-герцог.

— Конечно, об этом де Випоне.

— Он мой секретарь и доверенное лицо.

— Но, ваша светлость, как можно доверять омеге с такой репутацией?

— Он зарекомендовал себя с наилучшей стороны, а то, что мальчик был похищен и увезен против своей воли… Такое может случиться и с вами, господин Ричардсон.

— Да, но я никогда не позволю, чтобы со мной делали то, что с ним.

— Не думаю, чтобы кому-нибудь пришла в голову подобная мысль…

С этим двусмысленным комплиментом разъяренный о-герцог развернулся и отправился на поиски мужа. Он обнаружил его в кабинете, расстроенного и злого. Фелис хлопнул дверью и, пройдя мимо Одо, плюхнулся в кресло. Немного поизучав альфу, он констатировал:

— Ты вне себя.

— Да, — буркнул Уитуорт.

— Отчего?

— Побеседовал с Минелом Ричардсоном.

— Какое неприятное совпадение, — кипя от негодования, воскликнул о-герцог. — А я только что имел несчастье пообщаться с его папашей.

Дверь в кабинет открылась, и вошел Монтроз. Не заметив сидевшего в глубоком кресле Фелиса, он возмущенно заговорил:

— Одо, там Ричардсон говорит такие вещи о Кристиане, что, будь я ему отцом, я бы вызвал негодяя на дуэль. Бедный мальчик! Ох, Фелис, простите, я не заметил вас.

— Зато все мы имели возможность заметить другое. Одо, это похоже на травлю, ты не находишь?

— Да, — задумчиво произнес герцог Соиссонский.

— Роберт, — о-герцог решительно поднялся, — у меня есть к вам разговор, — и, схватив маркиза за локоть, он потащил его из кабинета.

Одо удивленно проводил супруга взглядом и, покачав головой, скрепя сердце отправился к гостям. Фелис же увлек Монтроза в соседнюю комнату.

— Роберт, вы помните нашу договоренность с Торнтоном?

— Да, конечно.

— Так вот, настала пора все выяснить. Иначе эти волки загрызут моего бедного ягненочка. Завтра же я передам вам письмо для капитана Джонса. 

Монтроз кивнул. С капитаном он уже переговорил и тот с удовольствием согласился доставить послание о-герцога Соиссонского капитану Торнтону.

— Кроме того вы, Роберт, отправитесь к адвокату Смиту и дадите ему полную свободу действий. Я хочу все знать об этих Ричардсонах и особенно об источнике их богатств. Чувствую, что-то тут нечисто.

— Вы, как всегда, правы, о-герцог. Боюсь, надо было заняться этим сразу. Как бы не было теперь поздно.

— Пожалуй, Роберт, мы уедем в Дорчестер раньше, чем я планировал. Я оставлю все инструкции Мирти. Он будет ждать ваших указаний.

— Но что вы скажете Одо?

— О, у меня есть для него кое-какие новости, — сверкнув глазами, улыбнулся Фелис. — После того, как я с ним поговорю, вопрос с отъездом в Дорчестер будет решен немедленно.

— Если вы за что-то беретесь, дорогой мой, я никогда не сомневаюсь в успехе.


***

Поздно вечером, когда гости разошлись, Одо Уитуорт стоял посреди своей спальни. Камердинера он отослал и теперь, небрежно сбросив камзол, задумчиво расстегивал жилет. Потом пальцы его застыли, и взгляд остановился на бликах огня в камине. Перед его внутренним взором все время вставала одна картина: занесенная окровавленная плеть, звук удара, истерзанное тело сына, брошенное на землю. И лицо… Что у мальчика с лицом? Альфа так задумался, что не услышал скрип открывшейся двери и легкие шаги супруга. Одо опомнился, лишь когда унизанные перстнями пальцы Фелиса нежно коснулись его предплечья.

— Плохое настроение?

— Хуже не бывает.

— Я попробую его улучшить.

— Боюсь, не выйдет, Фелисси. Сегодня я узнал, что недавно чуть не потерял Ройса.

— Как?

— Он был в плену у кастильцев.

О-герцог еще раз про себя посетовал, что так и не расспросил Кристиана.

— Но он ведь спасся? — неуверенно спросил он.

— Да. Но его пытали! Минел Ричардсон сказал, что вся спина его иссечена кнутом. И шрамы на лице останутся на всю жизнь.

— О господи! Но сейчас, кажется, с ним все в порядке?

— Как я могу быть уверен в этом, любовь моя? Каждую минуту он может погибнуть, и я даже не узнаю об этом.

— Так ты готов сделать какие-то шаги к примирению?

— Да, Фелисси. Уже давно.

— Ну что ж, будем надеяться, что скоро так и будет.

— Ты что-то затеваешь? — настороженно спросил а-герцог.

— Не спрашивай.

— Фелис…

— Замолчи, Одо. Я пришел сообщить тебе кое-что поважнее.

— Ты проиграл в карты мою глупую седую голову?

— Не шути, пожалуйста.

— Молчу, молчу!

— Не удивляйся, но на следующей неделе мы уезжаем в Дорчестер. На несколько месяцев.

— Но почему? Это довольно долгий срок…

— Обычно именно столько требуется омеге, чтобы выносить и родить ребенка.

— Фелисси! Я не ослышался? Ты беременный? Я снова стану отцом?

— Да, Одо, — торжественно ответил о-герцог и, обвивая руками шею мужа, добавил про себя:

«И дедом, но об этом ты узнаешь попозже».


***

Кристиан лежал в постели. Мысли его в очередной раз бежали все по тому же заколдованному кругу. Теперь он думал о братишках. Каким может быть будущее малолетних потомков древнего рода в бедняцких трущобах? Образование? Положение, достойное титула баронов де Випон? Смешно… до слез. А уж с падшим братом-омегой рядом…

«Что же делать? Кто сможет помочь нам? — мучительно размышлял Кристиан, вперив неподвижный взгляд в пространство. — О Ройс! Если бы ты был рядом! Почему это все случилось с нами? Неужели так велик был грех соблазна? В ту ночь я не совладал с собой, не смог не пойти — так хотелось взглянуть на него перед отъездом… Ведь он должен был уже спать! Должен… Господи! Ты наказываешь меня за это?»

Кристиан вскочил с кровати и бросился на колени перед распятием, страстно шепча молитву. Когда замерзший, но немного успокоенный омега вернулся в кровать, мысли его приняли иное направление. Свернувшись клубочком и положив руку на живот, Кристиан лежал и размышлял: «А может, это не наказание, а дар? Я ношу ребенка Ройса. Его частичку. Узнает ли он когда-нибудь об этом?» А после, уже почти засыпая, он подумал: «Интересно, кто там у меня — альфа или омега? Или, может, маленький беточка? И на кого он будет похож?»

Завтрак Кристиан проспал. А когда открыл глаза, рядом с постелью увидел поднос с чаем и булочками. У окна же задумчиво стоял о-герцог.

— Доброе утро, ваша светлость, — неловко пробормотал Кристиан.

— Наконец-то ты проснулся. Вчера был нелегкий день для нас с тобой. На балу я наслушался о тебе такого, что повергло меня в оторопь, и теперь я бы хотел узнать всю правду от тебя самого.

— С моей репутацией покончено, не так ли, Фелис?

— Похоже на то, мальчик мой, — в тон ему ответил о-герцог. — Ты еще сомневаешься?

— Нет. Особенно в свете предстоящих событий, — печально улыбнулся Кристиан, положив руку на живот.

Фелис шагнул к нему и, взяв в ладони лицо юноши, присел рядом и, глядя прямо ему в глаза, мягко приказал:

— Рассказывай.

И Кристи начал свое повествование. Он рассказал все — и о самоубийстве разорившегося отца, и о продаже поместья, и о предложении пойти в компаньоны к Минелу Ричардсону, и о его оскорбительном отношении. Потом в повествовании появились Ройс и Джек. Кристиан поведал о мучившем пирата разрыве с отцом и почувствовал, как о-герцог вдруг сжал его руку. Вопросительно глянув на него, но не получив ответа на свой немой вопрос, юный омега продолжил. Они вместе посмеялись над операцией по спасению Ройса от кастильцев, и Фелис без колебаний заверил, что последующий взрыв ярости пирата — не что иное, как ревность.

А потом Кристиан, потупившись, поведал о последней ночи на Тортуге. О том, как зашел взглянуть на капитана в последний раз, и чем это закончилось.

— Я ни в чем не виню его. Если бы я стал кричать и отбиваться, Ройс отпустил бы меня, я уверен. Но я не сделал этого. Не захотел. Понимаю, как чудовищно это звучит, но я полюбил этого человека, Фелис, и с радостью буду растить его ребенка. А вот он… Утром перед самым отъездом, я пришел к нему, просил позволить мне остаться, признался, что люблю его. Но он приказал мне уехать. Наверно он…

— Законченный болван, — отчеканил о-герцог. — Попросту тупица. Но не печалься, мой дорогой. А теперь вставай, у нас много дел. На этой неделе мы уезжаем в деревню.

За сборами время пролетело быстро. О-герцог успевал везде: он лично переговорил с мистером Смитом по поводу расследования, касающегося Ричардсонов, и тщательно проинструктировал де Монтроза. Они вместе прикинули, когда можно ждать ответа от Джека Торнтона или, как надеялся Фелис, приезда его с Ройсом на родину. Простившись с маркизом о-герцог вызвал к себе своего доверенного горничного.

— Мирти, — начал Фелис, — у меня есть для тебя совершенно особое поручение. Ты давно служишь у меня, и я не буду спрашивать, сумеешь ли ты сохранить тайну. То, что я расскажу тебе, касается многих дорогих для меня людей.

— Вы можете на меня положиться, ваша светлость. Я сделаю все, что в моих силах.

— Мирти, ты знаешь, что мой муж и твой хозяин серьезно поссорился со своим сыном? — слуга кивнул. — Так вот, я задумал помирить их. Для этого я сговорился с Джеком Торнтоном — он друг Ройса и первый помощник на его корабле. Именно с ним ты должен будешь встречаться и обмениваться новостями. Он хороший человек, можешь вполне доверять ему. Главное, Мирти, чтобы Ройс ни о чем не догадался, иначе все пропало.

— Я все понял, ваша светлость.

— Хорошо. А теперь нечто очень деликатное… Дело в том, что господин де Випон…

— Он ждет ребенка, милорд?

Фелис вскинул голову.

— С тех пор как господин Кристиан приехал, у него ни разу не было течки, — извиняющимся тоном объяснил Мирти.

— Я знал, что от слуг никогда ничего не скроешь, — рассмеялся Фелис. — Но смотри, никто, кроме нас с тобой не должен догадаться об этом. Видишь ли, Мирти, ребенок, которого он носит — это дитя Ройса…

— Так вот почему вы его приютили!

— Нет. Тогда я еще не знал о беременности. Просто хотел позаботиться о юноше, которому, судя по всему, удалось завоевать сердце моего неуступчивого пасынка.

— Мы просто обязаны ему помочь, ваша светлость. Омеги должны всегда стоять друг за друга, я так считаю, — и горничный воинственно выпрямился.

— Спасибо тебе, Мирти. Ты все понял правильно. На этой неделе мы уезжаем в Дорчестер. Ты останешься здесь, и я на тебя очень рассчитываю.

Мирти решительно кивнул.

— Как только этот самый Торнтон шагнет с трапа на твердую землю, первым, кого он увидит, буду я.

========== Глава 3 ==========

Тем временем Джек маялся на Тортуге. Прошло уже почти три месяца с тех пор, как Ройс отослал омег на родину. С того момента капитан практически не вылезал из своей комнаты, и Джек, как больному, носил ему еду в постель. Говорить о Кристиане Ройс отказывался, да и вообще все больше молчал. Капитан перестал бриться, черная спутавшаяся борода неаккуратными клочьями торчала в разные стороны, волосы отросли почти до плеч. Но самыми ужасными были глаза — потухшие и безжизненные.

— Зачем ты его отослал, если теперь так мучаешься? — в сотый раз спрашивал Джек.

Но Ройс молчал. Торнтон отчаялся вывести друга из состояния депрессии. Капитана не привлекали даже предложения выйти в море. Он посещал лишь таверну да бордель. В отчаянии Джек уже обдумывал планы насильственного вывоза Ройса с острова, и именно в этот критический момент появился посыльный с пакетом. Дав ему мелкую монету, Джек с интересом уставился на конверт. Это было первое в его жизни письмо, адресованное лично ему. И от кого! От герцога!
Помощник развернул сложенный лист бумаги.

«Джек Торнтон, черт побери!» — значилось наверху страницы.

Моряк хмыкнул и углубился в чтение.

«Вы должны немедленно, любыми средствами заставить Ройса прибыть на родину, — писал о-герцог Соиссонский. — Наш маленький подопечный беременный, а кто отец будущего ребенка, вы догадаетесь сами. Этот мерзавец лишил его невинности в последнюю ночь перед отъездом. Я добился от Кристиана признания. Не знаю, что Ройс себе думает, но мальчик в отчаянии. Хоть он и говорит, что ни в чем не винит негодяя, я готов убить своего пасынка голыми руками. Вчера на балу семейство Ричардсонов разделалось с добрым именем Кристиана. Если же еще станет известно о беременности…

Чтобы сохранить все в тайне, я увожу его в наше поместье в Дорчестер. В столице остается маркиз де Монтроз. Его вы знаете, но в основном вы будете общаться не с ним, а с моим горничным. Его зовут Мирти. Он честный омега, можете полностью доверять ему. Я рассчитываю на вас, мистер Торнтон.

А-герцог, мой супруг, очень подавлен. До него дошли слухи, что Ройс сильно пострадал в плену. Уверен все же, что не случилось ничего серьезного. Об отношениях Кристиана и сына его светлость ничего не знает, и я никак не решусь открыться… Как вы понимаете, срок, отпущенный нам природой, не слишком велик. Буду ждать с нетерпением вестей от вас.
                                                                                Фелис Уитуорт»

Торнтон задумчиво сложил письмо и засунул его в карман. Потом неторопливо встал, удерживая самого себя в неких рамках, словно вазу из тонкого фарфора в центре стола и подальше от края, поднялся по лестнице, неторопливо открыл дверь комнаты Ройса и только теперь как будто взорвался. Подскочив к капитану, он с размаху заехал ему кулаком в глаз.

— Ты что, ума лишился от безделья? — взревел Ройс.

Но Джек вцепился в воротник замызганной рубахи пирата и яростно тряс его, бессвязно бормоча ругательства. Ройс, который и так пребывал далеко не в благодушном настроении, тоже вступил в бой. Альфы сцепились и покатились по комнате, ломая мебель и осыпая друг друга тычками, пинками и затрещинами. Вскоре Ройсу удалось одолеть друга и, прижав его руки к полу, он всей своей массой навалился на тяжело вздымавшуюся грудь Торнтона.

— Хватит, Джек. Какая муха тебя укусила? — спросил Ройс, сплевывая кровь из разбитого рта.

— Лучше бы тебя искусали все ядовитые мухи мира, негодяй! — пытаясь вырваться, рычал помощник.

— Успокойся! Не то мне придется тебя связать, безумец.

Джек с горечью проговорил:

— О нет, я-то не безумен. Я не отсылал от себя любимого и любящего омегу из-за вбитой в голову ерунды. И я не опускался так низко, чтобы перед этим, зная, что все равно потом выкину из своей жизни, лишить его невинности. И не я оказался так себялюбив и беспечен, что позволил ему забеременеть…

— О чем ты толкуешь, черт тебя побери? — побелевшими от ярости губами прошипел Ройс.

— Сукин сын! Если он дорог тебе хоть немного, ты должен отправиться на родину. Ты нужен ему как никогда. Или я отправлюсь один. Я не могу оставить Кристи в таком положении.

— Будь я проклят, если понимаю…

— Видно, кастильцы действительно вышибли тебе мозги. Повторю еще раз. Я получил известие. Кристиан в положении.

Ройс несколько секунд молчал. Потом резко поднялся, отпустив Джека, и отошел к окну.

— Это он тебе написал? Нет. Он слишком гордый. Так кто же? — и внимательные 
глаза капитана уперлись в лицо помощнику. — И потом все это ложь. У него не было тогда течки…

— Мне написал человек, который покровительствует ему. Я не могу назвать тебе имя. А насчет течки… Ты идиот? Или тебе нос заложило? В день отъезда, когда я прощался с ним перед тем, как посадить на корабль, он пах так, что впору на мачту было лезть и там себя привязывать! А ты — не было течки! Скажешь, не чуял, что все вот-вот у него начнется?

Ройс помолчал, сжимая челюсти. Возразить было нечего. Запах Кристиана — восхитительный, теплый, сладкий — действительно в ту последнюю ночь стал сильнее. Ройс почувствовал это. Но решил, что это связано лишь с тем, что мальчик был возбужден, что хотел его, Ройса… А на самом деле просто начиналась течка… Идиот! Какой же он идиот... Но о каком-таком покровителе толкует Джек? Это зацепило сильно. Так, что, кажется, пропороло что-то в душе, словно ржавым гвоздем.

— Говоришь — покровитель? Тогда с чего ты взял, что ребенок мой?

— Я бы убил тебя, Ройс, если бы от этого был какой-то толк, — Джек с кряхтением встал с пола, на котором все это время и сидел, повернулся и пошел из комнаты.

Пират одним прыжком догнал его и развернул к себе.

— Но как я могу быть уверен… — в его глазах плескалась боль, рот страдальчески искривился.

— Бог мой, Ройс! Нельзя же, обжегшись один раз, всех омег мира считать лгунами. Ты взял его невинность. Он любит тебя. Да и ты любишь его. Ведь так?

Ройс опустил глаза и молча кивнул.

— Так на кой черт ты заварил всю эту кашу? Никогда еще не встречал человека, который так глупо вел бы себя с омегами. Так ты отправишься на родину сам, идиот, или мне нанять молодчиков, чтобы снова оглушили тебя и кинули на этот раз в трюм «Ласточки»?

Ройс молчал.

— Ты неисправим, капитан, — и сокрушенно качая головой, Торнтон вышел из комнаты.

Ройс подавленно повернулся и вдруг увидел на полу какую-то измятую бумагу. Он автоматически нагнулся, развернул лист, и в глаза ему бросилось: «Джек Торнтон, черт побери!». Капитан, уверенный, что это записка от какого-то любовника помощника, уже повернулся, чтобы положить письмо на стол, но вдруг увидел подпись, и его бросило в жар.

«Так вот кто таинственный покровитель Кристиана! Но откуда о-герцог знает Джека, и что их связывает? Все ясно, они спелись! Ну что ж, теперь я, по крайней мере, знаю, чего мне ждать!»

Тотчас же капитан энергично взялся за подготовку к отъезду. Он лелеял планы мести, злился, думая о коварстве отчима, но поверх всех этих глупостей в голове его хороводом кружилось совсем другое: «Крисси беременный. Малыш носит моего ребенка».

Самодовольная улыбка растянула его губы. Он принес из кухни теплой воды и тщательно вымылся. Потом намылил бороду и, страдальчески морщась, побрил сильно пострадавшее в драке лицо. Одевшись, Ройс спустился вниз и отрывисто бросил в спину замершему у окна помощнику.

— Мы едем, Джек. Распорядись в порту.

И как только «Ласточка» была готова к долгому плаванию, берега Тортуги остались в туманной дали.


***

Всю дорогу Торнтона терзали сомнения. Стоит ли рассказать капитану об участии Фелиса Уитуорта в этом деле? В конце концов, Ройс все равно узнает, но какую реакцию это вызовет сейчас? Джек видел в глазах друга опасность, грозящую каждому, кто посмел бы вмешаться в его дела, и оказаться крайним совершенно точно не хотел. Так что, когда «Ласточка» спустя месяц бросила якорь в столичном порту, Джек так и не решился на откровенность.

Через час после того, как были отданы последние команды занятым швартовкой матросам, элегантно одетый высокий джентльмен ступил на берег. Его сопровождали два матроса, нагруженных сундуками с поклажей. Прямо из порта, оставив все дела по оформлению бумаг на Джека, Ройс отправился в лучшую столичную гостиницу, где снял две просторные комнаты для себя и своего верного помощника.

Торнтон появился лишь к середине дня. Он уладил все формальности в порту, раздал деньги команде и, оставив несколько человек на вахте, остальных отпустил на берег. А затем послал весточку Монтрозу. Ройса в снятом им для себя номере не оказалось, и Джек с облегчением решил, что это весьма кстати — можно было не бояться, что его встреча с горничным о-герцога Соиссонского будет замечена. Он налил себе портвейна, взял газету и принялся ждать.

Когда с вином и чтением было уже почти покончено, в дверь постучали. Джек разрешил войти, и в комнату впорхнул очаровательный молодой омега, принеся с собой запах корицы и сдобы. Его каштановые кудри были аккуратно зачесаны и убраны под кокетливую шляпу с узкими полями. Простой костюм подчеркивал тонкую, утянутую корсетом талию, позволяя при этом замершему от восторга альфе насладиться приятной полнотой круглых ягодиц. Карие глаза гостя сверкали весельем, а на румяных щеках, как только он заговорил, появились ямочки.

— Мистер Джек Торнтон? — прощебетал омега и, не дожидаясь ответа, представился. — Меня зовут Мирти.

Смущенный моряк поднялся и пригласил посетителя проходить и присаживаться.

— Мистер Торнтон! — вновь заговорил прелестный слуга о-герцога. — Я сразу предупреждаю, что хоть и пришел к вам в гостиницу, не позволю никаких вольностей. Держите ваши руки подальше от меня, — Мирти, который явно заметил жаркие взгляды Джека, воинственно вскинул голову, но испортил весь эффект от своей строгости, игриво стрельнув глазами.

— С чего вы взяли, что я собираюсь делать что-то подобное? — неискренне возмутился Джек, поводя носом - пах омега так, что тут же хотелось его слопать, а потом попросить добавки.

— Каков поп, таков и приход. А ваш капитан зарекомендовал себя далеко не лучшим образом!

— Уф! Вы можете быть спокойны, Мирти. Я не из тех…

— Все вы так говорите, — пробормотал омега, присаживаясь.

Повисло неловкое молчание.

— Э… — начал было моряк, потом замолчал и в волнении прошелся по комнате.

Мирти залюбовался его крупным сильным телом, невольно пытаясь поймать запах альфы, но тут же сердито одернул себя.

— О-герцог, уезжая, оставил вам письмо. Вот оно.

Торнтон принял конверт, однако пока что теребил его, не вскрывая.

— Кристиан и его светлость уже в Дорчестере?

— Да. Почти две недели.

— А… его супруг — а-герцог?

— Господина отправили с дипломатической миссией к франкам. Он вернется не раньше чем через пару месяцев.

— Может, это и хорошо… — задумчиво пробормотал Джек и наконец вскрыл послание.

«Мистер Торнтон! Джек! — писал о-герцог. — Если вы читаете это письмо, значит, вы уже на родине, и половина дела сделана. Мы уезжаем в деревню, как и планировали. Забрали с собой вашего дядюшку и мальчиков. Поместье огромное — места хватит всем, а Кристиан будет отвлекаться от своих мыслей. У него прошла уже почти половина срока, и, мне кажется, он примирился со своим положением. Гадает, кто родится — альфа, омега или бета. Живота еще почти не видно, а потому беременность пока можно скрывать. Правда, ваш дядя, едва приехал, сразу что-то заподозрил… Удивительный человек. Я подумываю о том, что будет неплохо, если он, кроме юных де Випонов, в будущем займется и Уитуортами».

Джек ухмыльнулся. Далее о-герцог сообщал:

«Адвокату Смиту удалось раскопать, что много лет назад, когда Ричардсон еще только начинал свое дело, он владел только одним небольшим судном. Так продолжалось довольно долго. Но потом что-то произошло, и в один год он построил или купил сразу несколько кораблей. Смит считает, что кто-то ссудил Ричардсону крупную сумму. Вот я и думаю: а вдруг это имеет отношение к нашему делу? Адвокат собирается поднять все бумаги по банкротству де Випонов — быть может, удастся найти какие-нибудь концы.

Какие новости у вас? Напишите. Мирти переправит мне ваше послание с грумом.
Фелис Уитуорт»

Торнтон сложил письмо и убрал его в стол. Затем взглянул на спокойно ожидавшего омегу.

— Неплохие новости, Мирти.

— Не знаю, сэр, — покачал тот головой. — Чего уж хорошего, если омега оказывается в таком положении? Ни родителей, ни мужа… Я слишком хорошо могу себе представить, что бы случилось с ним и его братишками, не позаботься о них о-герцог, дай ему бог здоровья.

— Можете себе представить? — переспросил заинтересованный Джек.

— Я тоже сирота, — коротко ответил Мирти.

Джек вопросительно молчал, но омега больше ничего не добавил. Вздохнув, моряк сел за стол, придвинул к себе лист бумаги, чернильницу и принялся сочинять ответ. Он сообщил, что Ройс прибыл, и признался, что для того, чтобы вытащить капитана сюда, пришлось сказать о беременности Кристиана. Какие шаги тот собирается предпринять теперь, Джек не знал.

Торнтон запечатал письмо и передал его поднявшемуся со стула Мирти. Омега аккуратно спрятал конверт во внутренний карман сюртука и уже собирался проститься, как вдруг дверь комнаты распахнулась, и в дверном проеме возник Ройс.

Мирти сразу понял, кто стоит перед ним. Отец и сын были действительно поразительно похожи друг на друга. Те же глаза, брови, высокомерная складка чувственных губ. Но у сына она была жестче. В этом человеке было нечто, заставившее Мирти поежиться.

Холодным взглядом капитан окинул пару, отметив покрасневшие щеки миловидного омеги и смущенный вид Джека.

— Джек, дружище, — пират шагнул в комнату, — познакомь меня со своим гостем.

— Это… Он не…

— Ну же, не стесняйся. Ах ты, повеса! Дня не прошло, как мы на родине, а ты уже завел интрижку?

— Я давно знаком с ним, Ройс. Это… Это мой жених, — вдруг выпалил помощник.

Ройс округлил глаза. Мирти судорожно вздохнул.

— Почему же ты молчал о нем?

— Он только что дал согласие. Я не был уверен.

— Когда ждать свадьбу?

— Ну, не так скоро, — заторопился Джек.

А Мирти вдруг почувствовал, что почему-то обижен, и с почти искренним раздражением воскликнул:

— Значит, не так скоро, Джек Торнтон?

— Ну… Я думаю… — замялся моряк.

— Я могу ведь взять свое слово обратно, — уже шутливо бросил Мирти.

— Ну что ты, дорогой…

— По-моему, Джек, тебе нужно срочно его поцеловать, — поучительно сказал Ройс и, усмехаясь, отправился из комнаты.

Обернувшись, чтобы закрыть дверь, он успел увидеть своего друга, склонившегося к лицу хорошенького гостя. Ройс улыбнулся еще шире и, насвистывая, пошел к себе. «Интересно, — подумалось ему, — уж не зовут ли этого пухленького и задорно смешливого плута Мирти?» 

А Джек тем временем нежно целовал своего гостя. Чуть отодвинувшись, омега лукаво произнес:

— Мистер Торнтон, ведь вы не из тех? А?

— Это не касается моего собственного жениха, — решительно произнес Джек и вернулся к прерванному занятию, обвив рукой талию Мирти, чтобы притиснуть его к себе поплотнее.

Удивительно, но эта сценка улучшила настроение Ройса. На месте не сиделось, и, поразмыслив немного, капитан отправился в таверну. Недалеко от гостиницы располагалось заведение, уже давно заслуженно пользовавшееся славой места встреч всех столичных повес. Когда Ройс возник на пороге, зал был полон. Он все же нашел свободный стол и потребовал рому. С любопытством оглядывая посетителей, капитан думал о том, насколько здешняя публика отличается от разношерстной компании, собиравшейся в подобных местах на Тортуге. 

Рядом сидела шумная компания уже сильно подвыпивших молодых альф и бет. Приятели, судя по одежде и манерам, принадлежали к золотой молодежи. Их тщательно завитые парики, ухоженные руки и уложенная волнами шерсть на холках говорили о заботливых руках опытных камердинеров, и Ройс, глядя на подобные модные ухищрения, в очередной раз подумал, что ни за что не надел бы эту напудренную паклю на голову и не стал бы завиваться, как пудель. Да и сегодня, собираясь выйти в город, он лишь собрал свои отросшие волосы в хвост и перевязал его черным шнурком.

В полном благодушии Ройс потянулся к бутылке, чтобы наполнить стакан, как вдруг его внимание привлек громкий разговор за соседним столом — как раз за тем, где сидела «золотая молодежь». Капитан нахмурился, услышав собственное имя.

— Черный Ройс! — воскликнул один из гуляк. — Да он, наверно, мавр, раз его так прозвали. Говорят, эти бестии большие доки в постельных делах. Хорошенький малыш-омега, должно быть, многому научился!

— Ты бы видел его глазки! А попочка… Мой бог!

— Этот развратник еще что-то о себе воображает, — злобно произнес другой, судя по одежде — военный.

— Все никак не можешь забыть свое поражение? — загоготали остальные. — Нечего было начинать лапать его после первого же танца. Он, может, и очень сладкий пирожок, но все же о-барон!

Ройса бросило в жар. Он понял, что эти пьяные прощелыги обсуждают его Кристиана. Кровь бросилась ему в голову, кулаки невольно сжались.

— Вот увидишь, что я сделаю, когда он вернется в столицу. Уж ты поверь мне, недели не пройдет, как этот самый «пирожок» будет истекать соками в моей постели. Тогда он узнает, что такое настоящий альфа.

Не сознавая, что делает, капитан поднялся и шагнул к говорящему.

— Вы сейчас же возьмете свои слова назад, сэр. Иначе я забью их вам в глотку. Вместе с зубами.

— Да кто вы такой, черт побери, чтобы…

— Мое имя Ройс Уитуорт, граф Майенн, — полузабытые слова трудно шли с языка, но следующие выпрыгнули сами. — Черный Ройс! — с ударением на первом слове закончил он.

Повисло молчание. Молодые повесы, разинув рты, смотрели на нависшего над ними здоровяка, лицо которого было искажено яростью.

— Защищаете свою потаскушку, граф? Или вернее, мистер пират? Ну что ж, посмотрим, как вы справитесь с офицером.

Подогреваемый выпитым вином, вояка выхватил шпагу и, отшвырнув стул, шагнул к капитану. Его приятели с предостерегающими криками отскочили в стороны. Все в таверне замерли, готовясь насладиться новым зрелищем. Один хозяин, привыкший еще и не к такому, продолжал невозмутимо протирать кружки.
Ройс даже не потрудился опустить руку к клинку и, когда противник сделал свой первый выпад, лишь гибко уклонился от нацеленного ему в грудь острия.

— Вы слишком пьяны, сэр. Если вы извинитесь и возьмете назад свои слова, мы покончим с этим. У меня нет настроения калечить вас.

Но разъяренный офицер кинулся в новую атаку. Ройс снова отступил, но на этот раз его левая рука молниеносно перехватила и сжала кисть противника. Через мгновение пальцы, державшие шпагу, разжались, и клинок со звоном покатился по полу. Ройс бесстрастно взирал на побледневшего военного.

— А теперь повторяйте за мной, любезный, не то я сломаю вам руку: «Я, грязный лжец, признаю все сказанное мной в адрес господина де Випона злобным наветом. Обещаю никогда в жизни не упоминать его имя и не приближаться к нему».

Офицер попытался вырваться, но пальцы корсара еще крепче впились в запястье, выгибая его под каким-то немыслимым углом. Противник вскрикнул, лоб его покрылся бисеринками пота. Превозмогая боль, он засипел:

— Да-да... Я признаю... Признаю: все, что я сказал, неправда, и я никогда не приближусь к о-барону.

— Откуда вы, сэр, почерпнули свои грязные домыслы?

— Но об этом все говорят. Минел Ричардсон…

— Ах да… Добродетельный и благонравный господин Ричардсон… Ну что же, спасибо за сотрудничество, — и, отпустив руку обмякшего офицера, Ройс ударом кулака отправил беднягу на пол, после чего брезгливо вытер руки белоснежным батистовым платком и обвел взглядом всю разом притихшую компанию.

— Если я еще когда-нибудь услышу от вас и вам подобных сплетни о Кристиане де Випоне — передавлю, как тараканов. Так своим приятелям и передайте.

После этих слов граф повернулся и направился к выходу. Перед ним молча расступились…

Выбравшись из таверны на свежий воздух, Ройс почти бегом пустился к гостинице. «Подумать только, его уже тискают в темных углах все, кому не лень! И это с моим ребенком в утробе! С моим? Черт бы побрал всех омег мира!»

Все еще трясясь от ярости, Ройс быстро собрался, спустившись вниз, потребовал себе лошадь повыносливей.

    Комментарий к Глава 3
    Забавная статьишка с кучей картинок про мужские корсеты:
http://dezinfo.net/foto/41359-muzhskoj-korset.html

========== Глава 4 ==========

Через день поздним вечером совершенно измученная и невероятно грязная лошадь, в седле которой сидел не менее усталый и забрызганный грязью по самую шляпу всадник, остановилась у парадного крыльца дорчестерского дома Уитуортов. Спрыгнув на землю так, что с плаща на гравий подъездной дорожки посыпались комья грязи, визитер, злобно топая, подошел к дверям и с яростью заколотил в них кулаками, совершенно игнорируя висевший тут же дверной молоток.

Ошеломленный дворецкий поспешно распахнул створки и замер, не сразу узнав в этом разгневанном посетителе своего давно отсутствовавшего молодого хозяина. Оттолкнув бедолагу, граф как смерч ворвался в дом.

— Где он, черт меня побери? — ревел он, распахивая все двери подряд.

Омеги ужинали, когда со стороны входной двери раздался какой-то шум. Кристиан, пребывавший в глубокой задумчивости, не обратил на него внимания, о-герцог же, усмехнувшись себе под нос, пробормотал:

— Похоже, пасынок мой беспокойный пожаловал. Ну что ж. Помоги нам всем бог! — и приготовился лицом к лицу встретиться с незваным, но очень сильно ожидаемым гостем.

В ту же секунду дверь с грохотом отлетела в сторону, ударившись ручкой о стену, и на пороге возник злой как черт Ройс.

— Добро пожаловать домой, дорогой сынок, — ядовито произнес о-герцог.

Ройс увидел перед собой изящного красавца, который с вызовом смотрел ему в глаза. Но потом его ищущий взгляд сместился правее, на другого омегу, один вид которого действовал на графа как молодое вино. Его омега! Его!!! Ройс, сжимая кулаки, шагнул к Кристиану. 

Юноша откинулся на спинку стула, сжав рукой горло, как будто пытался сдержать рвущийся из груди крик. И Ройс вдруг понял, что весь его гнев, который швырнул его из столицы, заставляя загонять лошадей, не позволяя отдохнуть ни минуты, куда-то ушел, выветрился, утек. Он рывком поднял Кристиана на ноги и увидел, как в его глазах сменяются страх, надежда и слепящая радость. Юноша даже не задумался о том, как его пират мог очутиться здесь. Он лишь знал — его альфа пришел.

— Мышонок... — срывающимся голосом произнес Ройс, нежно привлекая его к себе и зарываясь лицом в душистый шелк волос.

Он отчетливо понял, что его абсолютно не интересуют реальные или мнимые прегрешения Кристиана. В этот момент имели значение только его мягкие губы, серые глаза, податливое тело, доверчиво прижимавшееся к нему. И запах, который лучше всяких слов говорил альфе, что его мальчик был ему верен, что он все еще только его и больше ничей. Не сразу капитан нашел в себе силы оторваться от Кристи, но в затылок будто буравчик всверливался чужой взгляд, и Ройс со вздохом был вынужден прервать поцелуй и обернуться. 

— Ну что же, о-герцог, ваш план сработал. Я здесь.

— Вы все знаете?

— Да. Мой безалаберный Джек выронил ваше письмо.

— И что вы намерены делать теперь?

— Похоже, то, что вы и хотели.

Лицо Фелиса озарилось радостью.

— Как же будет счастлив Одо!

Когда первое волнение улеглось, о-герцог поднялся.

— Пойду, распоряжусь, чтобы для вас, граф, приготовили комнату и ванну погорячее. Вам… Вам она, прямо скажем, нужна. А потом сяду писать письмо. Пора Одо возвращаться домой. Хватит улаживать чужие споры, пора и своими заняться.

— Спасибо, — поблагодарил Ройс, и Фелис, улыбаясь, вышел.

— Почему ты все время молчишь, Крисси? — заговорил капитан. — Посмотри на меня. Что-то не так?

— Я так счастлив, что совершенно не способен думать. Как ты оказался здесь, и почему тебя так встречают?

Ройс смутился, потом опустил голову и пробормотал:

— Мне есть в чем покаяться перед тобой. Я повел себя как капризный ребенок. Этакий великовозрастный младенчик весом за сто килограммов. Помнишь, тогда, на «Ласточке», я говорил тебе о своем отце, отчиме и давней семейной распре?

Юноша кивнул. Ему так хотелось вновь прижаться к неожиданно обретенному любимому человеку, что думать о чем-то другом было просто трудно.

— Так вот, мы сейчас в доме моего отца. А твой благодетель — мой отчим.

Пораженный Кристиан, недоумевая, взглянул на Ройса.

— Но как ты мог так возненавидеть его? Фелис — самый умный, преданный и любящий из мужей. Твой отец счастлив с ним. Я имел возможность видеть это.

— Я был непроходимо глуп. Я сам отталкивал от себя людей, которые любили меня и которых любил я. Мое безумие коснулось и тебя. Когда ты уехал, я чуть не умер. Я сидел в своей комнате, зарос, как бродяга, не мог есть, пить, никого не хотел видеть.

Кристи залился счастливым румянцем, а Ройс смущенно продолжил:

— Джек носился со мной как курица с яйцом. Потом его терпение лопнуло, и он меня побил. Никогда еще телесное наказание не действовало так благотворно, — усмехнувшись, Ройс ощупал отбитую в той потасовке челюсть.

— А где Джек теперь?

— Остался в столице. Я даже не предупредил его об отъезде сюда. Услышал кое-что и сорвался.

— Что ты имеешь в виду?

— Не хочу и вспоминать, Крисси.

— Должно быть, до тебя дошли слухи…

Ройс поднялся и присел на подлокотник кресла о-барона.

— Ш-ш-ш! Не тревожься, мышонок. Все это не имеет значения. Подумать только, когда я мчался сюда, я был готов убить тебя, а теперь хочу только целовать.

— Я люблю тебя, Ройс, — прошептал омега, подставляя свои губы.

Вошел слуга с известием, что комната и ванна для графа готовы, и он, предложив руку Кристиану, поднялся. Капитан проводил юношу до дверей его спальни и с поклоном удалился.

Притворив за собой дверь своей комнаты, Кристи задумчиво остановился у зеркала. Автоматически руки его поднялись к волосам, и он принялся задумчиво расплетать свою пока еще короткую косу. «Он так и не сказал, что любит. Но ведь он приехал! Подумать только, Ройс — граф!.. О боже, ведь он не знает о ребенке!» Кристиан приложил руку к своему едва обозначившемуся животу. «Ничего не скажу, — решил он. — Не хочу, чтобы он взял меня замуж из чувства долга. Но как не похож этот воспитанный, сдержанный человек на моего неистового пирата. Прежний Ройс с порога подхватил бы меня на руки и…» — смущенный взгляд юноши уперся в разостланную постель.

Он тряхнул головой, отгоняя волнующие мысли, и начал медленно расстегивать рубашку.


***

Ройс лежал в теплой воде, откинув голову на край ванны. Старый камердинер-альфа, служивший их семье, сколько себя помнил Ройс, осторожно сбривал его двухдневную щетину. Граф прикрыл глаза и попытался расслабиться. Но мысли, упорно возвращавшиеся к Кристиану, не позволяли этого. «Почему он был так тих, сдержан?» Альфа вздрогнул и тут же поморщился — камердинер от неожиданности поранил его. «Он сказал, что любит меня. А я? Я не ответил. Опять не ответил. Почему так трудно произнести эти слова? Я же действительно люблю, люблю, как никогда в жизни». Ройс сжал кулаки. «Почему он ничего не сказал о своей беременности?»

Закончив бритье, камердинер удалился. Капитан быстро домылся и устало забрался в кровать. Несмотря на не оставлявшие его тревожные мысли и возмутительное поведение собственного члена, который начинал с интересом поднимать голову от одной только мысли, что где-то рядом спит в своей постели Кристиан, Ройс заснул быстро и спал без сновидений. Дорожная усталость взяла свое.

Проснулся он, когда часы уже пробили полдень. Чувствуя себя посвежевшим и полным радостных ожиданий, он быстро завершил утренний туалет и сбежал вниз. Но дом встретил его тишиной и пустотой. Неслышно появившийся из-за спины слуга пригласил к позднему завтраку и пояснил, что хозяин и все остальные обитатели дома отправились на коляске в ближайшую деревню, но скоро должны вернуться.

Ройс успел позавтракать и пролистать утреннюю газету, когда послышался шум подъехавшего экипажа. Оживленный Фелис впорхнул в гостиную, за ним бежали братишки Кристиана, последним вошел он сам.

Граф поднялся им навстречу. Склонился над рукой о-герцога, потом шагнул к Кристиану. И неожиданно встретившись с ним глазами, увидел в его взгляде обиду и невысказанный вопрос. Юноша тут же потупился, но поздно — Ройс вдруг потрясенно понял: «Он ждал меня этой ночью! После всех страданий, разлуки, после всего, что я сказал, а главное, не сказал ему, он меня ждал!» Рука его, все еще державшая тонкую кисть, дрогнула, и пальцы сжались сильнее.

— О-барон, могу я рассчитывать, что вы уделите мне свое внимание? Я хотел бы показать вам одно место, которое очень дорого для меня. Это совсем недалеко.

— С удовольствием, — промолвил Кристиан, умоляюще взглянув на Фелиса, но тот лишь улыбнулся и, подталкивая перед собой мальчиков, двинулся в гостиную.

Капитан небрежно нахлобучил шляпу и, завернувшись в свой тяжелый, подбитый мехом плащ, уже более или менее вычищенный слугами от дорожной грязи, вывел тихого и очевидно смущенного омегу из дома. Они уже миновали сад и медленно шли по расчищенной от опавших листьев аллее парка, когда Ройс нарушил молчание.

— Крисси, ты ничего не хочешь мне сказать?

Не поднимая глаз, юноша медленно покачал головой.

— Я завтра уезжаю, — промолвил граф, пытаясь увидеть выражение его глаз.

— Как завтра? — почти вскрикнул Кристиан.

«Так вот почему он был так отчужден! Вероятно, узнал о моем положении… Ну конечно, как я не подумал об этом раньше! Ведь он граф, наследник герцогского титула*. Кто же захочет запятнать свое имя подобной связью?»

Непрошеные слезы обожгли глаза.

— Счастливого пути, — отвернувшись, промолвил он.

— А ты не спросишь, куда я еду?

— У меня нет на это никаких прав, милорд.

Повисло молчание. Они медленно шли меж высоких деревьев. И вдруг они расступились, и впереди, за широкой, усеянной оранжевой листвой поляной открылся взору Кристиана громадный старый дуб. Ветви его, в основании заросшие вечнозеленым плющом, клонились к земле, переплетаясь словно клубок змей. Дерево было древним и величественным.

— Вот оно, это место, — прошептал за спиной Кристиана граф, и омега почувствовал, что он стоит совсем близко.

Руки Ройса легли ему на плечи, и альфа медленно развернул юношу лицом к себе.

— Когда я был маленьким, я решил, что этот дуб — мой покровитель, талисман. Если мне было плохо, а родителей рядом не было, я бежал сюда. Я рос, но по-прежнему все сложные проблемы обдумывал, сидя среди его корней. Поверишь ли, даже решение уйти в море после ссоры с отцом я принял здесь.

Кристиан слушал, а отчаяние все глубже забиралось в его сердце. «Он привел меня сюда, чтобы сказать, что оставляет. Именно за этим он и приехал!»

— Боже мой, мальчик мой, почему ты так смотришь?

— Езжай спокойно, Ройс, я справлюсь. У тебя прекрасное будущее, а я… У меня все будет хорошо.

«Глупый омега из гордости решил скрыть от меня свою тайну», — Ройс покачал головой и усмехнулся.

— Почему ты смеешься?

— Я не смеюсь. Кристиан, ты не говоришь мне о беременности, а ведь я сказал, что собираюсь покинуть тебя.

Юноша вскинул голову, и впервые за весь разговор Ройс увидел его полные слез глаза. Густые ресницы пока просто не позволили им пролиться, до поры удерживая за своим частым ограждением.

— Ты знаешь?

— Да. И все это время ждал, когда ты скажешь мне.

— Ты приехал из-за этого?

— Не только. Но это известие подстегнуло меня. Так почему ты молчал?

— Я не хочу, чтобы мое положение влияло на наши отношения.

— Разве это возможно? Милый мой, я приехал сказать, что был глупцом. Что люблю тебя и хочу, чтобы ты стал моим мужем.

— Нет, Ройс, — с мукой в голосе воскликнул о-барон, — я не хочу всю жизнь прожить с мыслью, что ты стал моим супругом по необходимости.

— Боже мой, мышонок, но это неправда! Я действительно люблю тебя больше жизни. Твои волосы, глаза, губы. Твое чистое преданное сердечко. Благодаря тебе я многое понял. О-герцог думает, что я решил мириться с отцом благодаря его усилиям. Но это не так. Я просто осознал, что может чувствовать влюбленный альфа. И я принял выбор отца. Смирился с тем, что, полюбив, он отодвинул на второй план все, даже сына. Понимаешь, я теперь чувствую то же самое. Ты не веришь? Но как мне доказать это? — и он трепетно прикоснулся к щеке юноши.

Слезы, как будто ждали именно этого, одна за другой покатились из его глаз.

— Не плачь, не плачь, любимый, — Ройс принялся целовать щеки Кристиана, глаза, собирая губами соленую влагу, как будто старался вместе со слезами выпить и его боль.

Юноша прижался, ища опоры, защиты у его мужественности. И тело альфы немедленно отозвалось на этот беззвучный призыв. Сорвав с себя плащ, Ройс бросил его на землю возле заветного дуба и, приникнув губами к дрожащей на шее омеги жилке, медленно опустил на мех свою драгоценную ношу.

Было сыро и прохладно, но Кристиан не замечал этого. Каждый поцелуй, каждое прикосновение любимого вызывали в его теле волну тепла. Рука Ройса скользнула к поясу его бриджей, расстегнула их, а после нетерпеливо принялась распутывать завязки на панталончиках. Аккуратные бантики легко поддались и Ройс с наслаждением обнажил омегу, стащив с него разом и бриджи и белье. Кристиан вздрогнул от холодного дуновения ветра, но сейчас же ладони Ройса укрыли его бедра.

— Мышонок, — шептал граф, покрывая поцелуями его живот, белоснежную кожу на внутренней стороне стройных ног.

— Ройс, мы не должны… — забормотал Кристиан, пытаясь оттолкнуть черноволосую голову альфы. — Что ты делаешь? Мне… мне стыдно.

— Ох, Крисси. Ты сладкий, как дикий мед. Я теряю голову. Не гони меня, позволь любить тебя так, как я хочу.

Его горячее дыхание обжигало, а после Кристиан почувствовал, как губы альфы сомкнулись на его члене, принимаясь ласкать его. Это было так… так. Омега прижал кулаки к губам, сдерживая стон. Было по-прежнему невероятно стыдно, все время казалось, что их вот-вот кто-то увидит, застанет за столь интимным занятием, но в то же время так невероятно сладко, так горячо… Юноша метался между желанием потребовать, чтобы Ройс немедленно прекратил и жаждой того, чтобы он продолжил. А потом стало еще жарче… и еще более стыдно. Ройс заставил Кристиана перевернуться на живот и выпятить вверх голую попку. Его большие горячие ладони легли на мягкие половинки ягодиц, разводя их, и омега потрясенно вскрикнул, когда почувствовал на своем анусе сначала горячее дыхание, а после прикосновение губ и языка.

— Какой ты тут... — шептал Ройс. — Прелесть какой. Розовая маленькая сладкая дырочка. Узенькая, нежная. Но способная принять в себя кое-что вполне крупное. Хочу тебя, сил нет. Хочу погрузиться в тебя, брать тебя и смотреть на то, как твое тело будет расступаться, принимая меня. Боже мой! Кажется, сейчас я просто лопну, если немедленно не доберусь до своего члена. А ты пока поласкай себя. Растяни хоть немножко. Покажи, как ты делал это, думая обо мне.

Щеки Кристиана пылали, уши горели, дыхание сбилось, но он… Он потянулся к своему анусу и… показал. И опять было невероятно стыдно, и еще более невероятно сладко. Так, что он не сдержался и кончил в тот момент, когда погрузил в себя сразу два пальца.

— Торопыжка мышиная, — проворчал Ройс, пристраиваясь сзади и начиная медленно погружать свой измученный ожиданием член в расслабленное, медленно подрагивающее после оргазма тело Кристиана.

Кончил альфа тоже очень быстро, только в самый последний момент вспомнив о том, что надо выскользнуть из ануса омеги до того, как окончательно раздуется узел — место было, прямо скажем, неудачным для вязки. С удовлетворенным вздохом альфа откинулся на плащ, уставив широко распахнутые глаза в небо. Рядом завозился Кристиан, и Ройс прижал его к себе покрепче, одновременно набрасывая на мальчика край своего плаща.

— Как ты? Не замерз? Прости, наверно, действительно не стоило это делать здесь и так торопливо. Я… Я не повредил тебя там?

Кристиан тихонько и почему-то задумчиво ответил, что все хорошо. Ройс опустил глаза на своего мальчика и увидел, что тот приподнялся и во все глаза рассматривает все еще стоявший член альфы и набухший, перевитый синеватыми венами узел в его основании.

— Потрогай, если хочешь. Сожми в кулачке посильнее член, погладь узел.

— А тебе больно не будет?

— Мне больновато сейчас. Из-за того, что не произошла вязка. Но это сладкая боль. И если ты приласкаешь меня, будет еще слаще.

Юноша пододвинулся, и Ройс длинно вздохнул, когда почувствовал его осторожные пальцы на своем естестве. Хотелось большего, хотелось сильнее, и Ройс положил свою ладонь поверх руки Кристиана, направляя и обучая омегу.

— Ты такой большой… — прошептал тот.

И альфа мгновенно кончил еще раз, выстанывая сквозь зубы свою страсть и приподнимая бедра…

В себя их привел холод. Разлепляться, размыкать объятия остро не хотелось. Ройс пробрался рукой ко все еще обнаженным ягодицам омеги и скользнул пальцами во влажное отверстие, из которого уже начала вытекать его сперма. Кристиан тихонько вздохнул и спрятал лицо у Ройса на груди.

— После того, как ты родишь, твоя попка станет не такой узкой, и я научу тебя разным играм, которые смогут порадовать и тебя, и меня. А сейчас — увы! — пора возвращаться в дом, пока мы оба не заледенели, а у меня на члене не повисла сосулька.

Кристиан засмеялся, сжимая в себе пальцы альфы, тот вздохнул и с сожалением вытащил их из жаркого влажного прохода. А после принялся заправлять в штаны все еще не до конца опавший член. Омега смущенно возился под плащом, тоже возвращая на место одежду.

Капитан управился первым, поднялся и помог встать Кристиану. А после встряхнул плащ и набросил его на плечи юноше.

— Это взамен. Свои панталончики в твоей и моей сперме дома отдашь мне.

— Зачем? — изумился Кристиан, яростно краснея.

— Если ты еще не забыл, я собираюсь уезжать. Хочу, чтобы они были со мной. В столице положу их под подушку.

— Уезжать?

— Да, мышонок. Ты все еще полагаешь, что не имеешь права узнать зачем?

— Зачем? — робко улыбаясь, спросил о-барон.

Ройс плотнее обернул его в свой длинный плащ и медленно повел назад к дому.

— Я поеду, чтобы дать во все газеты объявление о нашей помолвке. Потом получу специальное разрешение и, как только это произойдет, мы заключим брак. Такая скорая свадьба, конечно, плохо скажется на твоей репутации…

— Скорее на твоей, капитан. Моей репутации в свете уже ничто не повредит. Ты не боишься за себя? И что скажет твой отец, если наш ребенок родится через четыре месяца после свадьбы?

— Я люблю тебя, Крисси, и только это важно. А потом, я же, в конце концов, будущий герцог, — Ройс выпятил грудь и важно надулся, не отрывая смеющегося взгляда от лица омеги. — Кто посмеет диктовать мне какие-то там правила? Увидишь, все эти старые сплетники еще будут стонать, закатывая глаза: «Как романтично!»


***

На следующее утро Ройс, уже готовый к отъезду, спускался вниз по лестнице, собираясь проститься с омегами, как вдруг от входной двери раздался какой-то шум. Капитан приостановился, и тут через просторный вестибюль в глубину дома промчалась пара. В высоком широкоплечем альфе Ройс узнал своего друга и помощника Джека Торнтона. Понять, кто его пухленький спутник, не составило труда. Капитан ухмыльнулся и отправился следом.


***

Фелис и Кристиан сидели в гостиной, когда в дверях появились взволнованные Мирти и Джек.

— Он исчез, милорд, — с порога вскричал горничный.

— Как сквозь землю провалился, — подтвердил расстроенный Джек.

Он удивился, заметив, что о-герцог смотрит не на него, а мимо, ему за спину. Торнтон уже начал поворачиваться, но тут кто-то решительно ухватил его за ухо.

— Так-так, дружище. Какая неожиданная радость, — промурлыкал знакомый голос.

Джек скосил глаза и обомлел — хищно улыбаясь, на него смотрел не кто иной, как пропавший Ройс. Торнтон судорожно сглотнул и задушенно произнес:

— Да вот, дядюшку приехал навестить…

Кристиан прикрыл ладонью рот, Фелис сначала прыснул, а после не выдержал и все-таки рассмеялся. Мирти стоял красный как маков цвет. А Ройс, медленно проворачивая в пальцах уже малиновое ухо своего помощника, продолжал:

— Когда следующий раз вздумаешь плести интриги, внимательней следи за уликами. И не таскай с собой чужие письма, если собираешься подраться.

Джек кривился, но мужественно молчал.

— А сейчас я отвинчу тебе твое ослиное ухо, чтобы помнил…

Но тут Мирти решительно шагнул к своему молодому хозяину, склонил голову в почтительном поклоне, а после поднял на него плутовские глаза.

— Прошу вас, милорд. Я люблю симметрию.

Ройс смерил взглядом хорошенького защитника своего помощника, потом скривившегося, но покорного Джека, рассмеялся и, потянув голову своего друга за ухо вниз, торжественно произнес.

— Бери, Мирти. Теперь это ухо принадлежит тебе. Делай с ним что хочешь.

— Благодарю вас, господин граф, — с достоинством ответил юноша.

Получивший свободу Джек облегченно вздохнул, потирая чудом сохраненный орган.

— Ну что же, теперь, я полагаю, все тайное коварство выведено на чистую воду, — вздохнул с легким сожалением о-герцог.

— С вашего позволения, не все, ваша светлость, — промолвил Мирти, вновь кланяясь. — Маркиз де Монтроз просил передать вам это письмо. Адвокат Смит получил новые сведения.

— Что еще за адвокат? — нахмурился Ройс.

— И вообще, что все это значит? — вдруг спросил Кристиан, присутствие которого шумная компания как-то упустила из виду.

Повисло неловкое молчание.
    Комментарий к Глава 4
    Заветный дуб Ройса: http://open.az/uploads/posts/2013-12/1386092050_oak1.jpg

========== Глава 5 ==========

— Тебе все объяснит Джек, Кристи, — озабоченно произнес о-герцог поднимаясь. — А вас, граф, прошу пройти со мной.

Едва за ними закрылась дверь, Джек с протяжным стоном упал в кресло.

— Вот это называется попасть в переплет.

— Джек, — строго произнес Кристиан. — Мне не нравится чувствовать себя глупцом. Рассказывай. Ты что, тоже тайный маркиз и родственник Уитуортов?

— Нет, что ты, братишка, уж чего нет, того нет.

— Тогда как ты-то сюда попал? И только не говори снова, что хотел повидать дядюшку.

— Видите ли, господин, — затараторил Мирти, — еще в свой прошлый приезд в столицу Дж… то есть мистер Торнтон встретился с о-герцогом…

— Да что там, Мирти! Будем смотреть правде в лицо: это он разыскал меня! Уж очень ему хотелось помирить Ройса с отцом. Вот о-герцог и предложил мне этому посодействовать. Я согласился, но взамен просил его помочь тебе, если возникнет такая необходимость, — Джек нежно улыбнулся покрасневшему Кристиану. — Его светлость с радостью согласился на мои условия. Так и начался наш великий заговор, бесславный конец которого ты видел только что, — и Джек опасливо дотронулся до своего распухшего уха. — В конце концов мне удалось загнать Ройса на родину. Собственно, приманкой был ты, Кристи. Но на следующий же день после нашего приезда этот чертов болван исчез. Я обегал полгорода, нигде не нашел его, и мы с Мирти решили мчаться сюда, чтобы предупредить его светлость. И, как видишь, прямиком попали в... гм… нежные объятия капитана. Теперь ты все знаешь. Не сердись, мы хотели как лучше.

— И преуспели. Спасибо тебе, Джек.

— Да. Вот только человек, ради которого, можно сказать, это все и затевалось, до сих пор ни о чем и понятия не имеет.

— Бедный герцог! — смеясь, воскликнул юноша.



***

— Бедный Кристиан! — в другом конце дома произнес Фелис, нервно расхаживая по комнате.

Ройс тревожно провожал его взглядом.

— Ваша светлость…

— Ах, оставь, сынок! — хмыкнул омега и, увидев начавшую изгибаться бровь, шагнул к Ройсу и прижал ее пальцем.

— Называйте меня Фелис и опустите эту вашу бровь. Интересно, если у меня или у Кристиана родится омега, он тоже унаследует эту привычку — задирать бровь чуть что, или это привилегия альф семьи Уитуортов?

Ройс рассмеялся. Но потом вновь посерьезнел.

— Что пишет Монтроз?

— Это долгая история, граф.

— Ройс, — уточнил капитан.

Фелис сверкнул на него улыбкой, кивнул и продолжил.

— Все началось с Джека.

— Как, опять?

— О да! Хотя в этом случае ему больше повезло. Когда он, по вашему заданию, посетил Гарри Ричардсона, тот, в свою очередь, сделал ему весьма подлое предложение. Вот оно. Джек ухитрился истребовать его в письменном виде. Пока это единственное наше доказательство, — и о-герцог передал Ройсу договор, заключенный между судовладельцем и Торнтоном.

Дочитав, капитан поднял на Фелиса глаза, в которых негодование сменялось презрением. Но потом весь этот букет уступил место цепкой деловитости.

— Что удалось выяснить?

Фелис с уважением посмотрел на пасынка и вновь протянул ему уже другую бумагу. Это было сегодняшнее письмо от Монтроза. После приветствий и вопросов о здоровье маркиз сообщал:

«Я получил новую информацию от Смита. В бумагах по делу де Випонов ему никаких упоминаний о ссуде Ричардсону найти не удалось. Однако он разыскал поверенного, который вел дела а-барона в течение многих лет. Его зовут Джосайя Томпсон. Он уже глубокий старик и отошел от дел, но разум его по-прежнему светел, и вот что он вспомнил. В тот год, когда родился Кристиан, то есть примерно 17 лет назад, дела де Випонов шли блестяще. А-барон был по-настоящему обеспеченным человеком, а тут еще недурное приданное папы Кристиана… Но уже тогда проявилась порочная склонность главы семьи к азартным играм. И вот однажды днем в офис поверенного Томпсона явился а-барон де Випон в сопровождении молодого альфы, одетого в неброский костюм. Неизвестный мог сойти за владельца небольшого дела, явно не купавшегося в деньгах, но цепкий, хитрый взгляд говорил о том, что посетитель не упустит своего.

А-барон сразу же приступил к делу и предложил поверенному составить бумагу, согласно которой он, а-барон Уильям де Випон, передает в пользование мистера Гарри Ричардсона некую сумму, которую тот обязуется возвратить через двадцать лет в качестве приданного его только что рожденному сыну Кристиану. Если же обстоятельства сложатся так, что сын выйдет замуж раньше, то деньги должны быть отданы, как только появится сообщение о бракосочетании.

Сумма была так велика, что обстоятельства этого необычного дела накрепко засели в памяти поверенного. Позднее Томпсон пытался выяснить у а-барона причины такой нелепой сделки, но тот лишь сказал, что Ричардсон очень помог ему. Зная страсть де Випона к картам, старик не исключает, что это как-то связано с игрой. Быть может, барон жульничал, а Ричардсон заметил и шантажировал его? Кто теперь узнает правду? Договор был составлен лишь в двух экземплярах — один наверняка хранится у Ричардсонов, а вот где тот, что унес с собой де Випон? Если он будет найден, то через два года ваш подопечный, Фелис, станет очень обеспеченным омегой. Но, зная Ричардсона, можно смело предположить, что он приложит все усилия, чтобы этого не произошло.

Теперь становятся понятны причины усилий всего семейства по дискредитации юного о-барона. Запятнав его репутацию, мерзавец оградил себя от опасности, что кто-то к нему посватается. Я думаю, он знает — Кристиан не подозревает об этих деньгах, и поэтому мошенник чувствует себя вполне уверенно».

Ройс гневно смял в руке бумагу и воззрился на о-герцога.

— Вчера утром я сделал предложение Кристиану и сейчас же еду в столицу. В завтрашней газете появится сообщение о нашей помолвке. Этой сволочи придется иметь дело со мной.

— Поздравляю вас, Ройс. Я действительно рад. Мы с вашим отцом очень привязаны друг к другу, и я уверен — нет большего счастья в жизни, чем удачный брак. Тем более что мальчик вполне достоин этой радости и искренне любит вас.

— Я тоже люблю его, — полыхнув улыбкой, ответил капитан.

О-герцог чисто по-омежьи оценил увиденное, но тем не менее нахмурился.

— Я вот что думаю, Ройс. Сейчас Кристиан в относительной безопасности. Кто знает, что предпримет Ричардсон, если узнает о его предстоящем замужестве?

— Я позабочусь об этом.

— Не сомневаюсь, мой дорогой. Но разумно ли будет идти на риск, пока мы не готовы к сражению? Может быть, имеет смысл сначала попытаться найти этот документ или каким-то другим способом обезопасить мальчика, а уж потом объявлять о помолвке?

— Но ребенок не будет ждать.

— Я присмотрю за о-бароном. А он за мной, — усмехнулся о-герцог, похлопывая себя по животу. — Мы будем вместе.

— Ну что ж… Вам нельзя отказать в логике. В конце концов, месяц ничего не изменит. Но если за этот срок не удастся справиться с негодяем, я назначу день свадьбы.

— Теперь давайте решим, что мы скажем Кристиану. Не хочется пугать его. А он у вас такой...

— Мышонок, — Ройс улыбнулся с нежностью, и Фелис кивнул, соглашаясь с определением. — Ничего, придумаем, что сказать, а он хоть и выглядит пугливым и мягким, на самом деле имеет очень крепкий стержень внутри. Иначе бы ему просто не удалось справиться со всем тем, что малышу выпало в жизни.

Когда о-герцог Соиссонский с пасынком под руку вернулся в гостиную, Кристиан там был один — Джек отправился все-таки повидать дядю, а Мирти пошел с ним. Переглянувшись, двое вошедших неуверенно приблизились к юному омеге.

— Кристиан, — мягко заговорил Фелис. — Ройс рассказал о вашем решении вступить в брак.

Юноша вспыхнул. Капитан, испытав прилив нежности, шагнул к нему и, опустившись на колени рядом с креслом, сжал его маленькие ладошки в своих руках.

— Мышонок, похоже, со свадьбой придется немного повременить.

Кристиан неловко поднялся, с достоинством глядя в лицо о-герцогу.

— Я понимаю, ваша светлость. С моей репутацией, как я могу надеяться…

— Глупыш, — воскликнул Фелис и обнял юношу. — Как же эти мерзавцы унизили тебя! Но, дорогой мой, я хочу, чтобы ты знал: за то время, что мы вместе, я успел составить о тебе собственное мнение, и теперь, что бы ни болтали в свете, оно не изменится. Ты лучшее, что могло случиться в жизни моего взбалмошного пасынка, и я искренне благословляю вас. То, что приходится немного перенести объявление о вашей помолвке, никак не связано с… — он хотел сказать «с тобой», но запнулся.

— В общем, любовь моя, — прервал его Ройс, — возникли срочные дела, и мне необходимо покончить с ними, прежде чем мы сможем сыграть свадьбу.

— Ты уедешь сегодня?

Капитан заколебался, видя, что Кристиан растерян. Омега почувствовал его нерешительность.

— Останься хотя бы еще на сутки!

— Хорошо, — с облегчением согласился Ройс.

Весь день он не отходил от жениха. Они гуляли, болтая и целуясь, сидели, взявшись за руки, у камина. В общем, вели себя как настоящие влюбленные. Сердце Кристиана пело, такого полного счастья он не испытывал, пожалуй, никогда в жизни. Поздним вечером Ройс проводил Кристи до порога его спальни и уже принялся прощаться, когда снизу раздались шаги и приглушенные голоса. Игриво вскрикнул омега, а в ответ раздался самодовольный грудной смешок альфы. Ройс изогнул бровь и, приложив палец к губам, бесшумно втолкнул Кристиана в комнату. Дверь за собой он лишь притворил и с озорной улыбкой приник к образовавшейся щели.

Вскоре в освещенный коридор вступили двое, и граф увидел то, о чем уже и так догадывался. Это были Джек и Мирти. Помощник нежно обнимал «жениха» за талию, периодически склоняясь, чтобы запечатлеть поцелуй на румяных губах. В самом конце коридора, у дверей отведенной для него комнаты моряк остановился и прижал к себе пухленького омегу всерьез, впиваясь поцелуем в его рот. Рука его скользнула к пышным ягодицам. Мирти возмущенно пискнул. Но в его сопротивлении явно чувствовалась игра, и Ройс не удивился, когда Торнтон толкнул ногой дверь за своей спиной, и парочка шагнула за порог. Заговорщически улыбаясь, граф обернулся к Кристиану и подмигнул ему.

— Это были Джек и Мирти, — весело сообщил Ройс. — Похоже, что коварный план Фелиса имел и еще одно незапланированное следствие.

О-барон, зажигавший свечи в канделябре на столике у кровати, улыбнулся.

— Ты как мальчишка, Ройс.

От его улыбки кровь быстрее побежала по жилам альфы. До него вдруг дошло, что они наедине, в спальне, а громадная кровать под балдахином заботливо расстелена и приготовлена к ночи.

— Я подумал, Крисси… А может, и мы?.. Черт! С тобой я начинаю блеять как баран и двух слов связать не могу, — пробормотал Ройс и шагнул ближе. Глаза его пылали. — До сих пор со мной не случалось ничего подобного. Иди ко мне, мышонок. На этот раз я буду любить тебя нежно, бережно, ведь у нас впереди вся ночь.

— О Ройс! — выдохнул Кристиан, не отводя взгляда от альфы.

Тот притянул омегу к себе, и его пальцы нетерпеливо занялись шнурками и застежками костюма. Через минуту одежда ворохом шелка, кружев и белоснежного батиста лежала на полу. Ройс поднял Кристиана на руки и осторожно опустил в центр огромной кровати, затем быстро разделся сам. Юноша, затаив дыхание, следил за ним. Теплые желтоватые блики свечей ласкали загорелую кожу альфы и сверкали в черных волосах. Это не был Аполлон или Адонис с их юношеской, почти омежьей красотой. Это был сам Зевс в полном расцвете мужской силы. Тяжелые, перевитые мощной мускулатурой руки, словно литые плечи, широкая грудь с жесткими завитками волос, плоский живот, узкие бедра и крепкие ноги.
Ройс шагнул к постели и оперся на край одним коленом. Взгляд его был темен от страсти, голос охрип.

— Дотронься до меня, Крисси. Я хочу почувствовать твои ладони на моем теле.

Кристиан протянул дрожащую руку и кончиками пальцев коснулся живота Ройса. Мышцы пресса конвульсивно дернулись. Альфа со свистом втянул в себя воздух. Юноша медленно повел руку вниз по его бедру. Прямо на глазах плоть альфы начала наливаться и увеличиваться в размерах. Омега заворожено потянул руку к толстому и тяжелому члену, пальцы охватили его основание.

Ройс застонал и откинул голову. Кулаки его судорожно сжались. Кристиан, испугавшись столь сильной реакции альфы на свои действия, отдернул руку, но Ройс перехватил ее и снова вернул на свой член, охватывая тонкие пальцы омеги своими и начиная двигать ими по стволу. Кристиан почувствовал, как от его прикосновений плоть альфы еще больше отвердела и налилась жаром. Ройс задышал быстрее, опять запрокидывая голову и зажмуривая глаза. А потом вдруг рассмеялся, качая головой так, словно не верил в происходящее, забрался на кровать, раскинувшись на ней и игриво, приглашающе посматривая на омегу. «Я весь твой», — говорили и его поза, и взгляд. Кристиан склонился и неловко поцеловал графа в живот, рядом с лежавшим, протянувшись до самого пупка, членом. Ройс вздрогнул и, не в силах больше сдерживаться, со стоном притянул его к себе.

— Что-то мне подсказывает, что и сегодня первый заход будет очень быстрым! Как твоя попка, мышонок? Выдержит мои аппетиты? Что-то они какие-то слишком большие. Так бы тебя и съел.

Рука альфы скользнула между ягодиц омеги, и Кристиан, почувствовав сначала робкое, а после куда более настойчивое прикосновение к своему анусу, спрятал лицо на груди альфы.

— Мышонок, — шепнул тот. — Пугливый, но такой сладенький. Не больно? — пальцы альфы начали разминать вход в тело, а потом один из них проник внутрь.

Кристиан отрицательно покрутил головой и постарался расслабиться, с наслаждением ощущая ласкающие прикосновения внутри себя. Возбуждение нарастало, но тут юный омега подумал о том, что с его стороны это настоящий эгоизм — получать столько ласки от альфы и ничего не давать взамен. Он скосил глаза на тяжелый член Ройса, лежавший на животе, иногда от возбуждения приподнимаясь. Капельки смазки, словно росинки возникали на самом кончике, из узкой дырочки уретры, а после стекали, повисая на черных волосках, сбегавших от пупка к паху альфы. Кристиан сглотнул, испытав острое желание попробовать эту влагу на вкус. Наверно, ведь можно? Ройс же ласкал его так — ртом? Кристиан извернулся, бросил быстрый взгляд на альфу, который по-прежнему смотрел на него жарко и алчуще, а после склонился и слизнул новую капельку влаги с блестящей от напряжения головки его члена.

— Боже, — выдохнул Ройс и ладонью прикрыл себе глаза. — Еще. Мышь ты коварная. Сделай так еще, прошу!

И Кристиан сделал — еще, а потом еще, а после осмелился и, помогая себе рукой, взял член альфы в рот, лаская солоноватую головку губами. Альфа рычал, как зверь, дергал бедрами, а его пальцы рвано и резко продолжали двигаться в анусе омеги. В голове Кристиана мутилось. Он и сам не заметил, что уже давно выпятил ягодицы, подставляясь под ласки, и даже подвиливал ими в нетерпении, если альфа, увлеченный собственными ощущениями замирал на какое-то время.

— Мышь… С тайной сладкой норкой, за которую любого загрызу. Моя, больше ничья, такая нетронутая, такая невинная. Только моя, — шептал Ройс, притягивая омегу к своим губам.

Поцелуй был головокружительным. Тем более, что альфа и на самом деле, не отрываясь от губ любимого, перевернулся, укладывая омегу под себя. Рука Ройса скользнула вниз, направляя свой член. Мальчик что-то простонал ему прямо в губы, альфа надавил, замер на мгновение, наконец-то оказавшись внутри, а потом сорвался в дикий, необузданный темп, буквально вбиваясь в жаркое тело под собой. Вязку они так и провели — лицом к лицу. Юный омега дышал с пристоном и закатывал глаза, его небольшой член стоял и периодически брызгал на живот струйками перламутрового семени. Ройс, любуясь этим, и сам рычал и дрожал, руки его едва не подламывались, когда и на него накатывал очередной мини-оргазм, но смотреть на то, как отдается страсти его Кристиан было так невероятно сладко, что позволить себе такую слабость было просто преступно. А потому, приподнявшись над омегой на выпрямленных руках, он смотрел и смотрел, пока юноша не замер, улыбаясь томно и разнеженно, а у самого Ройса не начал опадать узел. Только тогда капитан позволил себе опуститься на обессилевшего Кристиана, прижимаясь к нему всем телом. Руки омеги дрогнули, поднялись и с нежностью сомкнулись на его спине, начиная перебирать сначала шерсть на холке, а после сдвигаясь по ирокезу все ниже, пока не добрались до копчика, где и задержались на какое-то время.

— Здесь она у тебя такая шелковистая…

— А ты весь у меня шелковистый, — промурчал Ройс, жмурясь будто большой кот. — И как только ко мне вернутся силы, я вылижу тебя от макушки до розовых пяток, которые сводили меня с ума еще там, на Тортуге… Какой же я все-таки был идиот…

Упоминание пиратского острова напомнило Кристиану совсем другое, и он осторожно, самыми кончиками пальцев прошелся по уже поджившим шрамам, уродовавшим совершенное тело Ройса. Альфа поднял голову. В лице его омега увидел такую нежность, что затрепетал, шепнув:

— Как ты прекрасен! Я люблю тебя, Ройс. Я готов на все, лишь бы ты был счастлив.

— Просто будь рядом. И будь моим. Только моим. От мысли, что никто кроме меня не целовал эти губы, не ласкал тебя, я прихожу в неистовство! Никогда не думал, что это может так волновать.

Кристиан потупился, но потом поднял на Ройса глаза и промолвил:

— Научи меня искусству любви, Ройс. Я чувствую себя таким неумехой…

От этой невинной просьбы глаза графа вспыхнули, и Кристиан почувствовал, что его член внутри его тела вновь начинает наливаться.

Обучение пришлось несколько отложить, но когда они снова лежали, успокаивая дыхание, Ройс услышал у своего уха настойчивый шепот:

— Научи.

Он застонал и со смехом откатился в сторону, испытывая непривычное смущение.

— Ох, Крисси, позволь мне учить тебя постепенно, а то, боюсь, эта наука меня просто убьет.

Юноша недоуменно глянул на него, и пират захохотал так, что из глаз его покатились слезы. Уже светало, когда совершенно выбившихся из сил любовников сморил сон.
    Комментарий к Глава 5
    Кристиан: http://i.imgur.com/e9YlP.jpg

Ночь: https://pp.vk.me/c631324/v631324164/34a32/-1FQ9ADXKuw.jpg

========== Глава 6 ==========

Когда Кристи проснулся, Ройса в его постели уже не было, но подушки хранили его запах — нагретая солнцем смола и хвоя, — а в складках сбившихся простыней зацепилось несколько черных волосков.

Завершив утренний туалет, о-барон уже собрался выйти из комнаты, когда взгляд его упал на постель. Она столь явно носила следы бурной ночи, что Кристиан вернулся и навел порядок. Стряхивая простыни и взбивая подушки, он, розовея, вспоминал сладкие уроки, преподанные ему Ройсом.

«А теперь он уже, наверно, уехал, — с грустью подумал юноша. — Что за срочные дела у него в столице?»

Спустившись вниз, Кристи обнаружил, что вместе с Ройсом уехал и Джек. Омега позавтракал в одиночестве — о-герцог еще не спустился, а мальчики, как обычно, вскочили ни свет ни заря и умчались куда-то на задний двор. Послонявшись без дела с час, о-барон поднялся к себе и решил разобрать сундук со своими летними вещами — прикинуть, что надо купить. В ожидании скорого изменения фигуры это было актуально. К тому же он помнил — где-то на дне есть старые заношенные рубашки, из которых выйдут чудесные мягкие распашонки…

Кристиан неспешно перебирал вещи, встряхивая и разглаживая их. Вот костюм, в котором его впервые увидел Ройс, вот в этом он хоронил отца, а этот он подарил ему на четырнадцатилетие… Кристи из него уже давно вырос... Юный омега задумался и не сразу заметил, как из очередной развернутой им вещи выпала связка писем. Нагнувшись за ними, он замер, а потом медленно опустился на пол. Это были письма отца к нему, написанные в последние год-два его жизни. Он тогда оставался с братишками в их поместье, отец же предпочитал проводить время в столице. За игрой…

В дверь постучали, и вошел оживленный о-герцог. Увидев опрокинутое лицо своего подопечного, он заботливо склонился к нему.

— Ты чем-то расстроен? Это Ройс?

— Нет-нет, — покачал головой Кристиан. — Копался в своей старой одежде и наткнулся на письма отца…

Глаза Фелиса вдруг зажглись интересом.

— Скажи-ка, — как-то неуверенно начал он. — А еще какие-то бумаги от твоих родителей остались?

— О! Их целый сундук. Но отец никогда не отличался аккуратностью, и они в таком жутком беспорядке, что даже поверенные, занимавшиеся банкротством, махнули на них рукой.

— А где весь этот архив?

— На чердаке нянюшкиного дома, в Харидже. Как их туда снесли, так там и валяются.

Фелис всплеснул руками.

— Но это же великолепно, Кристиан!

— Почему?

— Я потом тебе все объясню, — и о-герцог, хлопая в ладоши, бросился из комнаты.

Изумленный юноша еще успел услышать его бормотанье: «И как это я раньше не подумал!», но уже через минуту вновь остался один. Да еще и в полном недоумении.

Спустившись вниз, о-герцог тут же позвонил в колокольчик. Его указания были четкими и решительными: немедленно отправить двух человек в крытом экипаже в Харидж с тем, чтобы они как можно скорее доставили из домика Нэна Торнтона сундук со старыми бумагами. Он уже сейчас испытывал нетерпение, а ведь должно было пройти не меньше недели, прежде чем посланные вернутся.


***

В обратную дорогу Ройс отправился не верхом, а в экипаже, в котором прибыли Джек и Мирти. Трясясь по ухабистой дороге, основательно размытой нескончаемыми дождями поздней осени, Ройс развлекался. Его смеющийся взгляд был устремлен на пылающее лицо Джека. В краску несчастного вогнали более чем неделикатные вопросы капитана о последней ночи в Дорчестере. Имя пухленького, сладко пахнувшего корицей и сдобой Мирти не произносилось, но более чем прозрачные намеки и предположения Ройса заставили помощника смекнуть, что его застукали. Он мужественно терпел и отшучивался почти полдня, но потом не выдержал и ринулся в бой.

— А сам-то ты где ночевал, милорд? Ну, что скажешь?

Поняв, что попался в собственную ловушку, капитан рассмеялся.

— Уел. Ты знаешь, дружище, я послушался тебя и сделал Кристиану предложение.

— Я рад за малыша, да и за тебя, балбес ты этакий, тоже. Когда свадьба?

— Не знаю, Джек. Ты знаешь, о чем сообщил Монтроз?

Помощник отрицательно покачал головой, и граф коротко пересказал ему содержание письма, завершив свое повествование опасениями о-герцога.

— И как земля носит таких мерзавцев, как этот Ричардсон, — потрясая кулаками, вскричал Джек. — Ну, и как ты думаешь подобраться к нему?

— Пока не знаю. Буду, наверно, ходить на все эти приемы и вечера. Постараюсь сблизиться с Минелом. Этот милейший господин еще на Тортуге раздавал мне авансы… Короче, придется тряхнуть стариной!

— Не нравится мне все это, — покачал головой Джек.

— А что делать?

— Я бы нанял пару-тройку дюжих парней и хорошенько отделал негодяя.

— А документ?

— Выкрасть!

— Смело… Смело… Но глупо.

— Не вижу другого выхода.

— Дай мне сначала оглядеться, там посмотрим, — дальше альфы уже ехали молча.

Спустя два дня Ройс, небрежно опираясь рукой, унизанной перстнями, на рукоять роскошной трости ступил в ложу своего отца в опере. Он пошел даже на то, чтобы нацепить парик, хотя уже через час голова под ним начала нестерпимо чесаться. Высокомерный красавец в герцогской ложе тут же привлек внимание света.

— Кто это? — перешептывались заинтригованные омеги. — Неужели?..

Кто-то заметил, что за спиной незнакомца мелькнул де Монтроз, и как только маркиз появился в своей собственной ложе, к нему потянулись мужья, женихи и кавалеры, отправленные любопытными омегами. Вскоре театр гудел — еще бы, какая новость! Вернулся молодой Уитуорт, красавчик Уитуорт, один из самых завидных женихов.

На следующий день газеты пестрели сообщениями об этом. С утра в дом герцога Соиссонского начали доставлять приглашения на рауты, ассамблеи и балы. Среди всех Ройс с удовлетворением выбрал одно, подписанное господином Ричардсоном.


***

В назначенный день великолепная карета с графским гербом на дверце остановилась у особняка судовладельца. Высокий альфа небрежно вступил в дом и вскоре в переполненном зале прозвучал громкий голос дворецкого.

— Лорд Уитуорт, граф Майенн.

Навстречу модному гостю тут же поспешил радушный хозяин. И вскоре голова графа в тщательно завитом парике склонилась в поцелуе над рукой Эрминия Ричардсона. Его мопсоподобный супруг уже открыл рот, чтобы представить сына, как вдруг гость заговорил сам:

— А с господином Минелом мы уже встречались.

Красавец, недоумевая, вздернул подбородок, но ахнул и невольно отступил — на него насмешливо взирал Черный Ройс.

— Вы мне не рады?

Омега потрясенно молчал.

— Дорогой, почему ты никогда не говорил, что знаком с графом? Это такая честь для нас, милорд. Где вы познакомились?

Уитуорт молча улыбался, и Минел понял, что самоуверенный до наглости пират оставляет решение за ним.

— Э… Мы встречались на музыкальных вечерах…

Ройс насмешливо изогнул бровь и галантно поклонился.

— Граф, так вы меломан? — защебетал Эрминий.

— О да, — ответил Уитуорт, вновь вежливо кланяясь, но почему-то господину Ричардсону показалось, что он издевается.

Он не успел додумать эту мысль, как Уитуорт уже вновь обратился к Минелу.

— Надеюсь, я могу рассчитывать на танец с вами?

— У меня еще не занята кадриль.

Ройс галантно поблагодарил и отошел к другим гостям. Танец, который господин Ричардсон-младший обещал пирату, шел третьим по счету. Первый, менуэт, омега танцевал с молодым многообещающим дельцом из провинции, который проявил чудеса ловкости, чтобы добиться внимания богатого и красивого наследника. Он был Минелу безразличен, а потому все мысли его заполнял неожиданно объявившийся Ройс. Тем более что всякий раз, оказываясь в танце лицом к нему, он ловил на себе его непроницаемый взгляд.

Граф, окруженный оживленной толпой людей, желавших завязать или возобновить с ним знакомство, тоже думал о Минеле, но если бы тот мог прочесть его мысли! Провожая омегу взглядом поверх голов гостей, благо рост позволял, Ройс размышлял: «Интересно, этот злобный скунс в курсе планов своего отца или просто выполнял его приказания? Подумать только, в такой ангельской оболочке заключено столько черной злобы! Ну вот и кадриль! Предоставим драгоценнейшему Минелу возможность очутиться в моих руках. Помнится, ему этого очень хотелось…»

Уитуорт пересек зал и склонился в изящном поклоне перед своим партнером. Пират повел взволнованного господина Ричардсона в центр зала, и тому казалось, что все взоры обращены только на них. Это приятно кружило голову красавчику. И вот уже уверенная рука альфы сжала его пальцы.

— Вы превосходно танцуете, капитан, — промурлыкал он. — Где вы учились? В кабаках на Тортуге? — Ройс лишь ухмыльнулся. — Подумать только. Граф! Вы отчаянный человек, господин пират. Если только отец узнает…

— Но он ведь не узнает? — и смоляная бровь вопросительно приподнялась.

Минел вспыхнул, вдруг вспомнив тепло смуглой кожи этого нахального, но такого притягательного альфы и черные волосы на его груди, к которым так и хотелось прикоснуться, а лучше прижаться всей грудью, потереться, ощутить... Омега сглотнул.

«Так-так, — думал пират, — мой драгоценный Минел! Праведный Минел, высоконравственный Минел, тот самый, который своими моральными принципами, а точнее злобой и завистью изводил моего Крисси. Так-так! Если это не похоть сжигает вас, то что я знаю об омегах?»

— Нет, я ничего не скажу, — потупившись промолвил красавчик.

— Кстати, чтобы это вас особо не мучило. Я на самом деле Ройс Уитуорт, граф Майенн.

— Но как же случилось, что…

— О! Это долгая история. Как-нибудь я вам ее расскажу, — и пират доверительно склонился к ушку Минела. — В более подходящей обстановке.

— Посмотри, дорогой, как Уитуорт ухаживает за нашим мальчиком, — тем временем восторженно свистел Эрминий на ухо мужу. — Граф! Наследник герцогского титула! Гарри, ты должен пригласить его на обед!

Так получилось, что и на следующий день Ройс оказался в доме Ричардсонов. Обед был великолепен. Минел блистал, Эрминий безостановочно трещал, Ричардсон торжественно помалкивал, а капитан скучал. До ломоты в челюстях он сдерживал подступающую зевоту и только и делал, что отвечал на вопросы о семье, о поместьях, о планах на будущее. Ему прозрачно намекали на растущее богатство Ричардсонов, превозносили до небес достоинства Минела… В общем, сватовство шло полным ходом.

Когда омеги ушли поправить прически, альфы присели к камину с традиционным портвейном. Ройсу была преподнесена соответственно приукрашенная история похищения единственного сына четы Ричардсонов пиратами. Граф посмеялся бы про себя, но пренебрежительно высказанное вскользь замечание в адрес бедного Кристиана заставило капитана сжать челюсти и кулаки.

В подобных «развлечениях» прошел почти месяц. За это время Ройсу удалось добиться только одного — Минел теперь смотрел на него глазами собственника. Лишь однажды Ричардсон, вызванный управляющим, извинившись, оставил его одного в кабинете на достаточно долгий срок. Ройс успел посмотреть его расчетные книги и пришел к выводу, что дела у судовладельца в последнее время шли далеко не блестяще. Это делало положение Кристиана еще более угрожающим. Отчаявшийся граф уже готов был поддаться на уговоры Джека и нанять молодчиков, чтобы те выкрали искомую бумагу, но тут пришло письмо от Фелиса.

«Возвращайся в Дорчестер немедленно, — писал о-герцог в присущей ему энергичной манере. — Вернулся Одо. У нас сложности. Черт бы побрал ваше фамильное ослиное упрямство и вспыльчивость!»

Обеспокоенный Ройс отдал указания Джеку, остававшемуся в гавани (надо было почистить от водорослей и ракушек, а после просмолить днище «Ласточки»), и к вечеру того же дня, не простившись ни с кем, отбыл в деревню. Его волновала скорая встреча с отцом, а также тревожила неизвестность. Что за сложности могли возникнуть в тихом деревенском поместье, сейчас уже укутанном снегами?


***

Кристиан весь этот месяц в разлуке с Ройсом занимался в основном шитьем. Уже был готов свободный, уютный костюм, в который он тут же и переоделся — шел шестой месяц беременности, и это становилось заметнее день ото дня. Теперь Кристиан готовил приданое ребенку. Малыш вовсю толкался, и, возясь с крохотными распашонками, юный омега был по-настоящему счастлив.

О-герцог же наконец-то получил из Хариджа сундук, и теперь целые дни проводил, разбирая бумаги. Архив действительно был в плачевном состоянии — некоторые документы подмочены и склеились, почти все помяты и перепутаны. Месяц, отпущенный Ройсом на поиски бумаг, подходил к концу, уже показалось дно сундука, но кроме кучи давнишних счетов, кулинарных рецептов и писем от дальних родственников ничего не было.

И вот наступил день, когда в сундуке остался всего один сверток. Фелис нетерпеливо сорвал с него обертку и обнаружил старинную библию. На титульном листе было написано: «Моему сыну Кристиану с любовью. Отец». Руки о-герцога разжались, и толстый том с грохотом упал на пол.

«Похоже, это все, что оставил ему безответственный игрок!» — грустно подумал он.

Фелис нагнулся, чтобы поднять святую книгу, и вдруг… От удара фолиант раскрылся, страницы сместились и о-герцог увидел уголок какой-то пожелтевшей бумаги. Замирая, он потянул за край, и через мгновение в его руках было то, ради чего он дышал пылью все эти дни. Короткий и четкий договор не оставлял сомнений в намерениях сторон. Фелис возликовал. И тут под окнами его кабинета, обращенными к парадному подъезду, раздался грохот подъехавшего экипажа.

— Ройс, — радостно встрепенулся о-герцог и бросился из комнаты.

В коридоре он столкнулся с Кристианом, который, придерживая отяжелевший живот, направлялся в ту же сторону, что и Фелис. Оживленно переговариваясь, они спустились вниз и нос к носу столкнулись с входившим в дом герцогом Соиссонским.

— Одо, — несколько разочарованно произнес Фелис. — Я не ждал тебя так рано…

— Получив твое загадочное послание, я спешил как мог. Высадился не в столице, а в ближайшем к Дорчестеру порту сегодня рано утром. Что происходит?

Его взгляд уперся в округлившийся живот Кристиана, а затем метнулся ко все еще стройной фигуре о-герцога. А после он поднял на супруга глаза, полные безудержной ярости.

— Так вот какова твоя беременность! Сам не можешь понести, так решил подсунуть мне ублюдка?!

Фелис побелел, шагнул к мужу и наотмашь ударил его по лицу. А затем резко развернулся и с достоинством удалился наверх. Кристиан остался наедине с разгневанным а-герцогом… Он уже начал медленно пятиться к лестнице, как вдруг Уитуорт вышел из оцепенения и схватил его за руку.

— Нет, постойте, — прошипел он. — Сейчас вы мне все расскажете.

И а-герцог потащил спотыкавшегося омегу в гостиную, где буквально швырнул его на диван, а сам рухнул в кресло напротив.

— Итак, любезный, через сколько месяцев я должен буду стать счастливым отцом?

— Через… Через пять, я думаю.

Герцог смерил его издевательским взглядом и усмехнулся.

— Я, конечно, не великий знаток, но что-то вы слишком рано округлились для такого маленького срока.

О-барон судорожно сглотнул, но сказалась закалка тех дней, когда он был вынужден изо дня в день сносить характер Ройса. Подняв голову и, прямо глядя герцогу в лицо, он с достоинством произнес.

— Мне казалось, вы спрашивали о своем ребенке. О сроке его рождения я вам и сказал.

— О чем это вы?

— Я говорю, что его светлость о-герцог, ваш супруг сейчас на четвертом месяце. Естественно предположить, что, если все пойдет нормально, рожать он будет через пять месяцев.

— Вы хотите сказать…

— Именно то, что сказал. Моя беременность не имеет к вам никакого отношения.

— И кто же счастливый отец вашего… отпрыска?

— Я не хочу обсуждать это ни с кем, тем более в таком тоне.

О-барон поднялся, и вдруг приступ жестокой боли скрутил его. Он согнулся, прижав руки к животу, и с протяжным стоном медленно осел на пол. Уитуорт в волнении вскочил и, метнувшись из комнаты, стал громко звать на помощь. Первым прибежал Мирти. Едва бросив взгляд на скорчившегося Кристиана, он закричал вошедшим следом слугам, чтобы кто-нибудь поспешил за доктором. Затем присел возле о-барона и мягко приложил руку к его покрытому крупными каплями пота лбу.

— Что со мной? — испуганно простонал Кристиан.

— Будем надеяться на лучшее. А сейчас необходимо уложить вас в постель.

Стонущего Кристиана бережно перенесли на кушетку и уже на ней четверо плечистых слуг подняли его на второй этаж в спальню. Ошарашенный герцог топтался внизу. Вскоре прибыл доктор, и его торопливо провели в комнату, где лежал о-барон. Следом за ним вошел Фелис.

— Боже мой, доктор, неужели он потеряет ребенка?

Пожилой бета пожал плечами и начал осмотр. Он велел Кристиану обнажиться, а пока Мирти помогал ему, вымыл руки. Осторожно прощупав напряженный живот, он велел омеге лечь на бок, согнув ноги в коленях, смазал пальцы маслом и не менее аккуратно обследовал проход, чем вверг Кристиана в полуобморочное смущение. Было больновато и очень стыдно, но он терпел ради ребенка. Доктор разрабатывал ему анус неторопливо и добился того, что сумел погрузить в него всю свою сухонькую руку. Омега кусал губы и зажмуривал глаза, чувствуя, как чужая плоть неторопливо то погружается, то выскальзывает из него, что-то ощупывая и изучая внутри.

— Что произошло? — лаконично поинтересовался, наконец, врач и встал, чтобы снова помыть руки.

В анусе болезненно тянуло и очень хотелось прикрыться, но доктор не позволил. Вытерев руки, он помог омеге перевернуться на спину и все так же внимательно прощупал Кристиану яички, осмотрел член, сдвинув крайнюю плоть, обследовал уже начавшие набухать соски.

— Не молчите, ваша милость. Мне важно это знать, чтобы разобраться в вашем состоянии.

— Я… Я поволновался, и вот…

— Вы не падали, не ударялись?

— Нет.

— Ну что ж… Пока говорить о чем-либо с уверенностью рано. Обнадеживает, что нет кровотечения. В остальном вроде бы все в порядке. С вашего позволения, ваша светлость, — доктор повернулся к Фелису, — я проведу остаток дня и ночь здесь. Если за это время выкидыша не будет… Все в руках господних. А сейчас я дам ему болеутоляющее и снотворное. Сон сейчас будет очень полезен. Муж о том, что случилось, знает?

О-герцог потупился.

— Нет. Он в отъезде.

Врач покачал головой и принялся откупоривать пузырьки. Отмерив лекарство, он дал его Кристиану, и спустя полчаса юноша уснул.

— Для вас будет приготовлена соседняя комната, доктор.

— Спасибо, ваша светлость. С вашего позволения я пока посижу возле пациента.

Фелис рассеянно кивнул и вышел, чтобы отдать необходимые распоряжения. Внизу у лестницы он увидел своего мужа. Одо смотрел испуганно. Глаза о-герцога сузились, он развернулся и, хлопнув дверью, ушел в свои апартаменты. Тяжело вздохнув, Уитуорт поплелся следом, но Фелис заперся изнутри и не пожелал откликнуться на его стук. Он писал Ройсу.
    Комментарий к Глава 6
    Минел Ричардсон: http://samlib.ru/img/j/jana_r/jjana_r-153/saushf.jpg

========== Глава 7 ==========

Вечер и ночь прошли спокойно. Боль отпустила Кристиана, осталась только безмерная слабость. Наутро врач отбыл из дома Уитуортов, предварительно уверив о-герцога и его юного подопечного, что главная опасность, похоже, миновала. Однако был предписан полный покой и строгий постельный режим. На это Кристиан только улыбнулся. Ему казалось, что он пальцем не сможет шевельнуть, не то что ходить. Проводив врача, Фелис вновь наткнулся на мужа. Омега попытался проскользнуть мимо, но тот решительно преградил ему дорогу.

— Фелисси, прошу, выслушай меня.

— Ты даже не представляешь, что чуть не натворил, — тыкая мужа пальцем в грудь, яростно прошипел о-герцог, наступая на него.

Уитуорт пятился до тех пор, пока ноги его не уткнулись во что-то, и он не оказался сидящим в кресле.

— Мы пока оставим в стороне твой грязный выпад против меня…

— Успокойся, успокойся, Фелисси, мне еще не хватало, чтобы и с тобой приключилось что-нибудь подобное…

— А! Так теперь ты все-таки считаешь, что моя беременность реальна?

— Прости меня, я повел себя глупо…

— Ты повел себя жестоко. Ты чуть не погубил юношу и его ребенка!

— Но, дорогой, я был в ярости. Я подумал…

— Я уже слышал, что ты подумал! Но как ты мог, Одо? Как ты мог? Я же… Неужели ты способен так думать обо мне?! Чем я заслужил это?

— О боже, Фелисси. Я совсем свихнулся от любви к тебе. Я ревную. Мне стыдно, но это так. Я ревную к каждому, кто приближается к тебе, ревную к своим мыслям, теням и призракам. Прости меня. Прости, если можешь. Я был так глуп…

— Нет, Одо. Пока я не могу простить тебя. И не знаю, смогу ли когда-нибудь. Одним необдуманным словом ты разрушил весь мой мир, веру в тебя, в твою любовь, в наше счастье…

— Фелисси…

Омега поднял на него сухие глаза и, покачав головой, пошел из комнаты. На пороге о-герцог задержался и, не оборачиваясь, промолвил:

— Скоро здесь будет Ройс.

— Кто?

— Твой сын. Я надеюсь, что с Кристианом все будет нормально, иначе…

— Но… — пролепетал потрясенный герцог.

Однако дверь за его супругом уже тихо затворилась. А-герцог обхватил голову руками и приготовился к худшему.


***

Время близилось к обеду, когда слуга доложил, что прибыл граф Майенн. Одо медленно поднялся и шагнул навстречу. Мужчины замерли друг против друга. Перед а-герцогом стоял уже не тот вспыльчивый юноша, который покинул дом почти шесть лет назад. Ройс возмужал, плечи налились зрелой силой. Это был взрослый, уверенный в себе альфа. Одо чувствовал его властную силу. Она просто-таки физически давила, заставляя подниматься дыбом шерсть вдоль всего позвоночника. Резкая складка у рта Ройса говорила о жесткости характера, легкие морщинки у глаз и между бровями — о пережитом и передуманном. Но в глазах было тепло и некоторая робость. Герцогу нравился этот новый человек, которого он увидел в своем сыне. И альфа из него вышел что надо.

Граф же отметил, что отец почти не постарел. В свои пятьдесят с небольшим он все еще выглядел красивым и подтянутым. Вот только капитана расстроил его осунувшийся и какой-то пришибленный вид. Ройс было отнес это на свой счет, но потом что-то заставило его усомниться.

— Здравствуй, отец, — как-то вопросительно проговорил он.

— Здравствуй, сын. Я очень рад видеть тебя.

— Я приехал, чтобы… В общем я познакомился с Фелисом и понял, что это прекрасный омега и верный, любящий муж для тебя. Я принял твой выбор и очень рад за вас. Кстати, поздравляю с будущим пополнением семейства.

— Ох, Ройс, похоже я сам только что все испортил, — и а-герцог в отчаянии опустился в кресло.

Ройс растерянно огляделся.

— Ничего не понимаю, — пробормотал он. — Я получил письмо от Фелиса. Он просил приехать немедленно. Что здесь произошло?

Уитуорт покачал головой и глухо заговорил:

— Я повел себя как полный идиот и оскорбил его. А потом еще накричал на этого его секретаря, и у того чуть не приключился выкидыш. Теперь…

Но Ройс уже не слушал его. Он вылетел в коридор, и дом потряс его испуганный рев:

— Кристиан!

А-герцог потрясенно смотрел ему вслед. Прыгая через ступеньки, капитан одолел лестницу и ворвался в спальню своего омеги. Ему навстречу резко поднялся о-герцог.

— Тихо! — негромко предупредил он.

Граф растерянно замер, глядя на кровать, в которой лежал бледный Кристиан.

— Как ты? — Ройс опустился на колени у изголовья, нежно касаясь его лица.

Юноша тихо улыбнулся.

— Не волнуйся, мне уже лучше, только придется немного полежать. Ройс, — Кристи дотронулся до руки альфы, — не вини отца. Все вышло так нелепо…

— Я ничего не…

Но он не договорил, омега его явно не слушал — его тревожный взгляд был обращен Ройсу за спину. Граф обернулся и увидел в дверях смущенного Уитуорта… Капитан медленно поднялся и сместился, словно загораживая собой Кристиана. Шерсть на холке поднялась дыбом, а верхняя губа приподнялась, инстинктивно обнажая зубы.

— Фелис, — попятившись, взмолился Одо Уитуорт, — я чувствую, что чего-то не знаю или не понимаю.

— О-барон Кристиан де Випон — жених твоего сына, Одо. Ребенок, которого он носит, зачат на Тортуге. От него.

Герцог явно был поражен.

— Ты знал все это время? — спросил он хмурого Фелиса.

— Да, Одо, — холодноватый голос о-герцога по-прежнему был вызывающе спокоен.

— Почему же не сказал мне?

— Это была не моя тайна.

— Хорошо, но… как получилось, что… В общем, о-барон, о вас в свете говорили всякое, а теперь еще это, гм… деликатное положение… Что могло толкнуть омегу вашего воспитания и происхождения на… внебрачную связь?

Ройс, сжав кулаки, дернулся, но Фелис мягко придержал его локоть и заговорил:

— Обстоятельства их знакомства…

— Любовь, — голос Кристиана был тих, но все услышали его.

— Что? — неуверенно переспросил а-герцог.

— Меня толкнула на это любовь, ваша светлость.


***

Был поздний вечер. Кристиан, утомленный новыми переживаниями, спал, а отец с сыном все еще сидели у камина.

— Что ты собираешься теперь делать?

Вся история отношений Ройса и его юного пленника уже была рассказана. Не осталось без внимания и участие Минела и Гарри Ричардсонов в его судьбе, так что вопрос отца был вполне закономерен.

— Для начала помирю вас с Фелисом, — рассмеялся граф. — Я чувствую, что теперь мы до конца жизни будем заняты. Постоянно придется мирить кого-то. А потом, — уже посерьезнев продолжил он, — потом побуду с Крисси. Свадьбу теперь уж точно придется отложить до тех пор, пока он не поправится, а то и до рождения ребенка. Подождем… Мои усилия в столице ни к чему не привели…

— И все же, мальчик мой, как ты мог поставить его в такое положение? Беременный, без мужа, без родителей. И даже без метки… Если бы не Фелис…

— Мне не хочется думать об этом. Страшно… Я был влюблен, но беспредельно высокомерен и глуп. Мне казалось, что отдавшись своему чувству, я стану слабее, уязвимее, дам ему власть над собой. В то время как он просто любил меня. Меня, отец, не графа, а пирата, бродягу без семьи и без будущего. Теперь я не отпущу его от себя ни на шаг, и пусть свет с его мнением катится ко всем чертям!

— И все же метку ты ему так до сих пор и не поставил — твой запах на нем я чую, но мальчик по-прежнему пахнет свободным омегой.

— Хочу сделать все как положено — в храме, во время свадьбы. Чтобы кольцо на палец и метку в основание шеи. Вот только разберусь с Ричардсоном и…

— А ты не думал о том, чтобы просто отказаться от этого договора и от наследства Кристиана? Мы достаточно богаты, чтобы…

— Никогда! И даже не ради денег, хотя они очень пригодятся хотя бы его братьям. Нельзя оставлять безнаказанным такого мерзавца.

— Может, ты и прав… Но… Но что же мне делать с Фелисом?

— Извиняться и говорить о любви.

— Но он не хочет слушать.

— А ты все равно извиняйся, а потом извиняйся за то, что извиняешься…

— Откуда такая мудрость, сын?

— От собственной глупости, отец!

Посмеявшись, мужчины пошли спать.

Наутро за завтраком Ройс с совершенно серьезной миной подозвал к себе Мирти и громким шепотом сообщил, что собирается вступить с ним и Джеком в новый сговор, на сей раз с целью помирить неких супругов. Мирти улыбался, потупив глазки. Одо нервно пинал сына ногой под столом. О-герцог же сидел с каменным лицом. Однако капитану показалось, что в уголках его губ тоже притаилась улыбка.

— Фелис, — бросился он напролом, — как вы считаете, как надо реагировать на вопиющую глупость?

— По обстоятельствам, — ответил тот, не поднимая глаз.

— Но вы, по крайней мере, согласны со мной, что это была именно вопиющая глупость?

— Нет. Это было вопиющее оскорбление.

— Ваша светлость, — укоризненно продолжил новоявленный дипломат, — вы слишком умны, чтобы вас оскорбляли глупости. Злили — да, но оскорбляли?

— Хорошо. Будем считать, что я не оскорблен, а зол. Что это меняет?

— Многое. Ответные действия, например, в том и в другом случае различны.

— А именно?

— Ну, оскорбленный омега должен гордо подняться и уйти навсегда, а вот разозленный…

— Ройс! — придушенно произнес Одо.

— Не мешай, отец. У нас очень интересный философский диспут. Итак, что же должен сделать разозленный омега?

Фелис молчал.

— Я знаю прекрасное средство, — невинным голосом продолжал капитан. — Это овсянка, милорд.

Фелис удивленно поднял глаза.

— Не смотрите на меня, как на недоумка. Я знаю, что говорю. Всего одна кастрюлька овсянки, плотно надетая на голову обидчику, творит просто чудеса! Главное, чтобы овсянки было много... И она не была очень горячей.

Быстро глянув на мужа, Фелис, наконец, не выдержал и расхохотался. После подобных слов пасынка он ожидал увидеть все, что угодно, но не выражение робкой надежды, явственно проступавшее на физиономии высокородного а-герцога.

Когда веселье улеглось, Фелис был вынужден признать, что уже не может так сильно сердиться на мужа, но тому еще придется очень сильно потрудиться, чтобы заслужить прощение.

— А вам, граф, — торжественно произнес Фелис, — положена награда за блестяще проведенную миротворческую операцию. Вот, держите, — и, торжествующее улыбаясь, о-герцог протянул Ройсу найденный им договор а-барона де Випона с Гарри Ричардсоном.

— О! — только и смог выговорить он.

— Альфы! — воскликнул Фелис. — Что бы вы делали без нас, омег?! Да вы даже с ложки есть не научились бы!

— Признаю и преклоняюсь! — ответил Ройс.


***

Было решено, что с началом военных действий все же торопиться не будут. Фелис настоял на том, что Кристиану надо позволить спокойно родить, а уж потом объявлять о помолвке и давать ход делу с наследством.

— Чтобы затеять тяжбу, придется посвятить о-барона во все. А в его нынешнем положении известие может оказаться слишком волнующим.

Ройс был вынужден согласиться, после чего поднялся и пошел к Кристиану.

— Фелисси, — робко заговорил герцог.

— Что ты хочешь, презренный? — тут же ответствовал тот.

— Как ты себя чувствуешь, дорогой?

— Спасибо, неплохо несмотря ни на что.

— Как мне заслужить прощение?

— Еще не придумал. Впрочем, для начала… Помнишь ту упряжку серых в яблоках, о которой я тебе говорил еще два месяца назад?..

А-герцог вздохнул и молча возвел очи к небесам.


***

Зима сменилась весной. На лужайках вокруг большого дома расцвели крокусы и нарциссы. Кристиан уже совсем округлился и переваливался, как утка, когда осторожно ходил по комнате. Каждый день Ройс, предварительно тепло укутав, брал его на руки и выносил на прогулку. В уединенном уголке начинающего зеленеть сада стояла широкая удобная скамья, где, нежась на уже ощутимо пригревавшем солнышке, влюбленные сидели часами.

После ланча омега отдыхал, а граф объезжал вместе с отцом поместье, навещал соседей, следил за строительством флигеля, которое было затеяно еще два года назад, но заглохло из-за полного отсутствия интереса у Одо. Как ни странно, такая тихая, размеренная жизнь просто очаровала недавнего пирата и бродягу.

Ройс съездил и в свое поместье, расположенное несколько севернее отцовского. Благодаря толковому управляющему, дела шли неплохо, но отсутствие хозяйской руки чувствовалось. Дом требовал ремонта, сад — более внимательного ухода, и граф с удовольствием погружался в эти хлопоты.

Он возвращался к обеду, и когда обнимал Кристиана, тот с наслаждением вдыхал вместе с природным ароматом своего альфы запахи свежего ветра и разгоряченной лошади. И если бы полное довольство жизнью тоже имело запах, о-барон тоже обязательно почувствовал бы и его.

Живот у Фелиса тоже был уже хорошо заметен. Причем он утверждал, что растет он у него значительно быстрее, чем у Кристиана. По вечерам омеги, обложенные подушками, сидели у камина и оживленно болтали. А альфы, потягивая портвейн, выглядели до неприличия довольными.

Время шло незаметно. Ясная, свежая весна уступила напору лета. Кристиан познакомился с акушером, которому предстояло принять у него роды. Событие ждали где-то в конце июня.

В Дорчестер вновь приехал Джек. Все дела в столице были завершены, и он с удовольствием окунулся в семейную атмосферу поместья.

Были новости и от маркиза де Монтроза. Адвокат Смит провел тщательное расследование дел судовладельческой компании Ричардсона. Ситуация в ней была такова, что если бы ему пришлось выплатить Кристиану всю сумму, указанную в договоре, он остался бы в лучшем случае без долгов. Это пугало о-герцога и тешило мстительные помыслы Ройса.

Капитан уже две недели ночевал в комнате Кристиана — срок подходил, и юный омега все больше волновался. Он засыпал в кольце рук своего альфы. А тот еще долго лежал без сна, размышляя об их дальнейшей жизни или, положив руку на высокий живот, зачарованно ощущал движение плода, жившего, похоже, совершенно самостоятельной жизнью.

Так миновал июнь. Наступил жаркий и удушливый июль — макушка лета, а роды все не начинались. Кристиан уже весь извелся и, несмотря на заверения врача, что такое случается довольно часто, не мог избавиться от тревоги.
    Комментарий к Глава 7
    Орловский рысак серой в яблоках масти: http://lovehorses.ru/wp-content/uploads/2012/12/Orlov-trotter-breed_2.jpg
http://www.kid.ru/forum/uploads/member/024/974/post-60-1273525729.jpg

Фелис Уитуорт в конюшне: http://open.az/uploads/posts/2010-12/1291273571_glamour378.jpg


Весна и крокусы: http://1.bp.blogspot.com/-_1_v7XE1SDU/UgfkItYIycI/AAAAAAAAONc/wAxEaF9y920/s1600/great-dixter-spring-crocus-lawn-hall-house-sir-edwin-lutyens-nathaniel-lloyd-gardens.jpg
http://img-fotki.yandex.ru/get/5605/g-pestowa.10/0_70c59_b93675af_XXL.jpg

========== Глава 8 ==========

Все произошло глубокой ночью, когда июль уже шел к концу. О-барон проснулся и ощутил, как все внутри него сжалось от боли. Но едва он решился будить мирно посапывающего Ройса, приступ прошел. Он зажег свечу и с нежностью посмотрел на альфу, лежащего рядом. Как же он все-таки красив! Хоть бы малыш был похож на него. Он поправил сползшую на пол простыню и укрыл Ройса. Но тот недовольно завозился и тут же сбросил ее обратно, открыв взору омеги мощную спину и крепкие ягодицы. Кристиан протянул руку, чтобы коснуться его, но тут накатила новая волна боли. «Неужели все-таки началось?»

— Ройс, — негромко позвал он, и светлые глаза капитана мгновенно открылись.

Началась суета. Послали за акушером. Разбудили Мирти и отправили его греть воду и готовить все необходимое. Пришел взволнованный Фелис. Все засуетились вокруг рожающего омеги, и Ройс, бестолково топтавшийся в дверях, почувствовал себя брошенным и совершенно лишним.

— Пойдем-ка, — Уитуорт решительно ухватил сына за руку и потащил за собой вниз. — Тебе не помешает выпить. Все это может занять достаточно много времени, так что сядь и не суетись.

Уже брезжил рассвет, бутылка коньяка давно опустела. Одо в неудобной позе заснул в кресле. Рядом с ним, закинув голову через спинку другого, храпел Джек. А Ройс метался, не находя себе места. Наверху слышалась какая-то суета, но что еще хуже, даже зажав ладонями уши он слышал стоны Кристиана.

Граф уже готов был позорно сбежать из дома куда глаза глядят, как вдруг захлопали двери, интонации голосов изменились, а еще через пятнадцать минут в гостиную, где маялся Ройс, заглянул улыбающийся Мирти. На негнущихся ногах новоявленный отец шагнул через порог комнаты своего омеги, готовый увидеть реки крови и истерзанное тело… И неизвестно какие еще страсти он успел бы придумать, если бы взгляд его не остановился на бледном, но светящемся от счастья Кристиане, который прижимал к груди крохотный сверток, издававший какие-то странные требовательные звуки.

Ройс подошел ближе и, присев на край кровати, потрясенно увидел в пене кружев маленькое сморщенное личико. Краснолицый малыш разевал беззубый рот, высовывал розовый язычок и сердито пищал. Кристиан поднял на графа просветленный взгляд.

— Это маленький альфа, Ройс.

— Как ты себя чувствуешь, мышонок? — дрожащим голосом спросил граф.

— Я рад, что уже все позади.

— Джек и мой отец напились в стельку и теперь спят в креслах у камина, а я даже пить не мог. Тебе было очень больно?

— Да, но ради этого стоило потерпеть, — и Кристиан нежно поглядел на новорожденного сына.

— Ну теперь всем можно отдохнуть, — решительно проговорил о-герцог, поднимаясь из кресла в изголовье кровати Кристиана.

Но судьбе было угодно распорядиться иначе. Не успел Фелис сделать и пары шагов в сторону коридора, как вдруг схватился за живот и лихо выругался. А после упал назад в кресло и простонал:

— Кажется, ваш пример, Кристиан, оказался излишне заразительным. Я вроде бы тоже рожаю…

— Боже милосердный, — покорно вздохнул пожилой омега-акушер. — Мирти, иди поставь греться новую порцию воды, принеси чистые простыни и все необходимое в комнату его светлости.

— Пожалуй, я пойду растолкаю отца, — мстительно проворчал Ройс. — Всю ночь он потешался надо мной. Теперь моя очередь.

Так получилось, что к вечеру двадцать пятого июля в семье Уитуортов было уже два младенца. Дядя — крохотный бета — родился в тот же день, через восемь часов после племянника. У обоих малышей были темные волосики на голове и темные бровки и ресницы. На этом сходство кончалось. Если маленький сын Фелиса, появившийся на свет немного раньше срока, был хрупким и пищал тоненько и жалобно, то Кристиан произвел на свет богатыря — настоящего альфу. Его требовательные крики разносились на весь дом и на фоне тихого плача дядюшки казались просто басом.

Спустя неделю, после того, как оба омеги оправились после родов, по требованию Фелиса был созван «военный совет».

— Я много размышлял все это время и вот что хочу вам предложить. Я считаю, что раз наши мальчики родились в один день — это промысел божий. Грех будет не воспользоваться этим. На мой взгляд, прямой смысл объявить, что у меня родилась двойня. Не перебивай, Кристиан, я знаю, что ты чувствуешь, но я же не собираюсь отбирать у тебя сына, а репутация твоя будет спасена. Не спеши отвечать, обдумайте с Ройсом и вместе решите.

Но Кристиан, лишь переглянувшись со своим альфой, решительно покачал головой.

— Мы очень благодарны за это предложение, но… Что мы скажем детям, когда они вырастут? Если начинать эту ложь, то выдвинутой версии надо будет придерживаться всю жизнь. Я против этого. Так что пока что просто не будем демонстрировать малыша, а потом… Бог даст, все образуется.

Ройс кивнул, притягивая Кристиана к себе под бочок.

— Как только мы станем мужьями, то сядем на «Ласточку» и отправимся на острова. Я с некоторых пор подумываю купить там один, который пока что имени даже не имеет. Вернемся, когда у маленького Уильяма уже будет брат. Никто ничего не заподозрит.

Фелис задумчиво кивнул.

— Ну что же, я понимаю вас. Поговорим о другом. Ройс, ты не считаешь, что настала пора рассказать Кристиану да и Одо о наших изысканиях?

Граф согласился, и вскоре пораженный о-барон и основательно рассерженный а-герцог узнали все. Когда же на стол перед ними лег договор, Кристиан расплакался.

— Отчего ты плачешь, мышонок? Теперь мы расправимся с негодяем, только перья полетят. Доверься мне, — приговаривал граф, прижимая Кристи к себе теснее.

— Нет-нет, Ройс. Я не хочу вновь оказаться в центре скандала. Не хочу, чтобы мое, да и твое имя снова трепали сплетники.

— Но не оставишь же ты все эти деньги мерзавцу?

— Нет, я, конечно, не настолько миролюбив, но нельзя ли все это сделать как-то тихо? Пойти на какие-нибудь компромиссы?

Ройс только покачал головой и со вздохом ответил:

— Будь по-твоему. Я постараюсь все решить без шума, тем более что Ричардсон, я думаю, тоже заинтересован в этом. Но не будешь же ты настаивать и на тайном венчании? — вдруг всполошился граф.

— О нет, Ройс, — Кристиан улыбнулся. — Каждый омега мечтает о подвенечном наряде, звоне колоколов и поздравлениях. Я не смогу лишить себя этого.

Омега нежно потерся щекой о грудь любимого, и тот, склонившись, поцеловал его в макушку.

В итоге из Дорчестера был послан слуга. Он должен был разместить объявления о помолвке лорда Уитуорта а-графа Майенна и о-барона Кристиана де Випона. А еще через месяц, когда стало ясно, что маленький Уильям здоров, а его папа готов с ним ненадолго расстаться, был найден прекрасный кормилец. Малыш остался в деревенском поместье герцогов Соиссонских, а Ройс и Кристиан в сопровождении Джека и Мирти отбыли в столицу.

А-герцог с супругом намерены были еще ненадолго задержаться в Дорчестере.
Так что Кристиан и Мирти остановились в столичном доме герцогов Соиссонских, а Ройс и Джек, соблюдая приличия, сняли себе апартаменты в гостинице. Было отправлено письмо, которое Фелис написал своему престарелому двоюродному о-дядюшке. В нем он просил господина Уинслоу на некоторое время взять под свою опеку юного жениха его пасынка. И в тот же день добродушный омега обосновался в одной из гостевых комнат особняка герцогов Соиссонских.

Вечером был запланировал выход в оперу. Кристиан основательно нервничал. Напрасно Мирти уговаривал его не беспокоиться — слишком болезненным для о-барона был прошлый контакт со сливками столичного общества. Исчерпав последние аргументы, горничный, который как раз закончил одевать и причесывать совершенно поникшего юного омегу, решительно развернул его к зеркалу.

— Взгляните на себя! Ну взгляните же! Вы так красивы, молоды, свежи. Вы войдете в театр в сопровождении самого завидного, а, самое главное, бесконечно влюбленного в вас кавалера. Чего же волноваться? Пусть все эти злыдни умрут от зависти! Голову выше! И чтобы глаза блестели, и улыбка была счастливой. Это ваше право и ваша месть.

Кристиан поднял глаза на свое отражение и не сразу узнал в нем себя. Изысканный костюм, великолепные украшения, искусно уложенные волосы — Мирти даже самую обычную косу, на которой все-таки настоял Кристиан, умудрился заплести как-то так, что это напоминало произведение искусства. «А ведь и правда хорош! — согласился омега про себя. — Я люблю и любим. Чего еще желать от судьбы?»

И поэтому когда прибыл Ройс, по парадной лестнице к нему спустился уверенный в себе красавец с улыбкой победителя на точеном лице.

Увлекая его к экипажу, граф шепнул:

— Если бы я не был уже влюблен в тебя по уши, сейчас бы точно пропал.

Они опоздали к началу представления, и хотя свет в зале уже погас, их появление было замечено, и по ложам прошелестел ветерок голосов.

Едва окончилось первое действие, все взоры обратились на герцогскую ложу. Пара была блистательна. Молодой мощный альфа и похожий на статуэтку прелестный омега производили неизгладимое впечатление. Но мало кто в театральном зале думал о них с теплом. Зависть, скука, а вместе с ними неукротимое желание посплетничать делали свое дело. Тем более что к весьма плачевной репутации о-барона де Випона теперь прибавились и недавно возникшие слухи о самом графе Майенне. Разгневанный Минел, который уже строил вполне определенные планы, но был без объяснений оставлен на несколько месяцев, проговорился, что граф Майенн — и есть тот самый пират, который похитил его во время морского путешествия.

Столь умопомрачительной пары со столь скандализированной репутацией свет не знал уже давно. Так что в отношении того, как их примет общество, Ройс оказался и прав, и не прав одновременно. Спустя несколько дней сплетники действительно закатывали глаза и шептали: «Как романтично!», но отнюдь не потому, что капитан был наследником герцогского рода. Будь их с Кристианом пара чуть более добропорядочной в глазах света и чуть менее красивой, их отвергли бы с презрением. Теперь же они стали самыми модными людьми в столице, и Кристи иногда говорил, что если бы стало известно об их незаконнорожденном ребенке, популярность пары только бы выросла.

Они бывали на всех светских мероприятиях. Где вместе, где по отдельности. И неизменно становились центральными фигурами, полностью деморализуя то омежью, то альфью половину великосветского общества. Только беты оставались более или менее равнодушны к их обаянию, но в конце концов и этих наиболее уравновешенных и разумных людей захватила общая тенденция.

В один из таких вечеров, когда Кристиан отправился на музыкальный вечер, Ройс, перебрав несколько карточек на подносе с полученным на этот вечер приглашениями, который принес ему слуга, решился посетить бал, который давали в доме а-барона Редгрейва. Но едва войдя в зал, граф почувствовал, что общество взирает на него с необычным напряжением. Майенн улыбался, кланялся альфам и бетам, целовал руки омегам и в их ответных взглядах и улыбках видел одно — ожидание. Он уже был готов тихонько поинтересоваться у подошедшего маркиза де Монтроза, с чем это связано, как вдруг толпа гостей немного расступилась, и он увидел идущего к нему стройного омегу, от одного вида которого у Ройса засосало под ложечной.

Джорджиан де Вилль, его бывший жених, оставивший Ройса за месяц до свадьбы, практически не изменился — те же ухоженные светлые волосы, уложенные в высокую прическу, украшенную драгоценными заколками, та же томная, вызывающе завлекательная походка, те же яркие, сочные губы, тот же взгляд — одновременно обещающий все и сомневающийся в том, что альфа взять это обещанное решится. И только когда Джорджиан подошел к нему вплотную, Ройс понял, чего ждали все в этом зале.

— Ройс, дорогой, — промурлыкал омега, — я не поверил, когда мне сказали, что ты вернулся.

— И однако я здесь, — сделав усилие, чтобы казаться спокойным, граф сдержанно поклонился. — Вы как всегда прелестны, господин де Вилль.

— О нет. Я уже не де Вилль. Пока ты шатался по свету, я вышел замуж за б-графа Этьена де ла Кура, — и омега выжидательно уставился на своего бывшего жениха.

А после, не заметив нужной реакции, продолжил:

— Правда, вот уже больше года я вдовец.

— Еще бы, — буркнул за спиной Ройса де Монтроз. — Новобрачному было за восемьдесят.

Граф был в смятении. Он совершенно не был готов к встрече с человеком, который когда-то разбил ему сердце, подорвал его веру в честность и порядочность других омег. Только чистота и преданность Кристиана вытянули его из этой черноты. И Ройс вдруг… испугался. Испугался простой мысли: а вдруг чары Джорджиана все еще действуют на него, и он не до конца избавился от его власти?

— Ты потанцуешь со мной? — шагнув к нему, почти интимно прошелестел омега.

И Ройсу не осталось ничего другого, как предложить ему руку и направиться к центру зала. Задержался он только для того, чтобы окликнуть слугу с подносом и опрокинуть в рот изрядную порцию спиртного. 

Подобных акций для укрепления нервов было уже совершено немало, когда компания молодых светских львов-альф, в компании бет и омег из числа золотой молодежи решила отправиться в один из новомодных ресторанов.

Ройс, увлеченный Джорджианом, сам не заметил как оказался среди них. Вино лилось рекой, и к тому моменту, когда все наконец-то собрались разъехаться по домам, Ройс понял, что как-то незаметно нарезался до поросячьего визга. Смеясь и опираясь на услужливо подставленное плечо Джорджиана, он вышел из ресторана и вскоре со вздохом облегчения опустился на подушки подъехавшего экипажа.

— Домой, — приказал кучеру омега и скользнул в темноту кареты.

— О Ройс, — прижимаясь к Майену, шепнул он. — Ты стал еще обольстительнее, чем был. А твой запах — зрелый, сильный… Ты все еще любишь меня?

Темнота не позволила ему увидеть отрицательный жест, и Джорджиан с еще большей страстью воскликнул:

— Я не сомневаюсь, что это так!

Настойчивая, ищущая рука легла Ройсу на пах, лаская и нежа.

— Джорджиан, я помолвлен, — заплетающимся языком сказал Ройс.

— Что мне до твоего наивного дурачка? Он мне и в подметки не годится, вот увидишь.

И почувствовав, что тело Ройса начинает отвечать на его усилия, Джорджиан уверенно расстегнул альфе панталоны и захватил поднявшийся член губами…


***

Проснулся Ройс на рассвете. В голове шумело, мучила жажда. Он заворочался и ощутил рядом с собой мягкое жаркое тело.

«Крисси», — с нежностью подумал он и, приподнявшись, потянулся губами к лицу любимого… Но вдруг замер пораженно — рядом с ним лежал другой. Затуманенный мозг со скрипом выдал ему картины вчерашнего пьяного вечера, а затем и разнузданной ночи. Джорджиан, судя по всему, задался целью со стопроцентной убедительностью доказать Ройсу, что он лучше «этого твоего дурачка», а потому был страстен и безотказен. Его анус, в отличие от ануса Кристиана, который даже после родов остался достаточно узким, был хорошо растянутым. Настолько, что легко впускал в себя даже налитой узел альфы, который, наслаждаясь ощущениями, резко погружал его, а после медленно вытягивал прочь, наблюдая за тем, как его член максимально растягивает вход в тело омеги. С облегчением он вспомнил, что ему, по крайней мере, хватило мозгов не кончать в Джорджиана. Кто знает, на какие хитрости мог пойти этот амбициозный и беспринципный тип, лишь бы заполучить себе богатого и знатного супруга?

Стараясь не разбудить спавшего, Ройс поднялся и, хватаясь за голову, начал быстро одеваться. Крадучись, словно вор он покинул дом графа де ла Кура. На душе было невыразимо мерзко.

Джек на счастье графа еще спал. Ройс быстро помылся, буквально сдирая с себя запах чужого омеги. А после еще и обрызгался одеколоном с ног до головы. Переодевшись, он какое-то время исподлобья поизучал себя в зеркале, будто хотел найти следы совершённой гнусной глупости, а после, гонимый нечистой совестью, отправился к Кристиану.

Городской особняк герцогов Соиссонских еще был тих, когда Ройс своим ключом открыл дверь. Бесшумно ступая, он поднялся на второй этаж и, отворив дверь спальни о-барона, замер на пороге.

Кристиан спал, свернувшись клубочком и подсунул ладонь под щеку. Первые солнечные лучи словно запутались в его волосах, вспыхивая искрами в золотистых и рыжеватых прядях, и томно замирая в более темных. Волосы у мальчика уже отросли, как и положено по статусу омеге благородного происхождения, и теперь разметались по подушкам, будя в альфе острейшее желание прикоснуться к ним, погладить, пропустить между пальцами. И не только к волосам…

Кристиан предпочитал спать обнаженным, и Ройсу было приятно осознавать, что об этой его привычке знает только сам омега и он — его альфа. Граф присел на край кровати и принялся легко касаться щек Кристи, губ, завитков волос на висках и на шее. Юноша пошевелился и сонно перевернулся на спину. Ройс улыбаясь взял одну из прядей его волос и сначала пощекотал Кристиану нос, заставив его смешно поморщиться и сонно отмахнуться, а после принялся обводить им бесстыдно выглянувший из-под простыни сосок.

Омега потянулся, его глаза открылись, и в них альфа увидел любовь и негу. Даже после безумной ночи, проведенной в обществе Джорджиана, этого оказалось достаточно для того, чтобы кровь мгновенно прилила к члену. Так хотелось погрузиться в чистоту Кристи, отмыться от собственного греха в роднике его души, но Ройс, словно наказывая себя, решил, что просто не имеет на это права. Только не сейчас. Вот так — прыгая из одной постели в другую. Казалось, что этим он просто унизит Кристи, поставит его на один уровень с Джорджианом… И с собой. Да и запах… Вдруг омега все же учует… Граф отвел глаза и промолвил:

— Просыпайся, ленивец. Сегодня чудесное утро. Может, поехать куда-нибудь и погулять. Хочешь?

— Да, Ройс, — голос Кристиана немного охрип со сна.

Граф, чувствуя, как эта сексуальная хрипотца отзывается точнехонько у него между ног, поднялся.

— Одевайся, мышонок. Я пойду распоряжусь насчет экипажа.


***

Они уже возвращались, когда Кристиан нарушил затянувшееся молчание.

— Ты выглядишь нездоровым. Что-то случилось?

— Нет, — односложно ответил Ройс, которого в течение всей поездки мучила совесть и головная боль.

Омега почувствовал себя неуютно. Таким отстраненным, даже чужим он не видел графа с тех печальных времен, когда они оба были на Тортуге.

— Когда ты собираешься к Ричардсону?

— Наверно, сегодня.

— Я еще увижу тебя вечером?

— Не знаю…

— А что ты будешь делать завтра?

— К чему все эти вопросы? — вдруг вспылил граф, резко натягивая вожжи — так, что лошади встали как вкопанные.

Взгляд его был полон такого гнева, что Кристиан смешался.

— Поезжай, — тихо промолвил он, — мы привлекаем внимание.

— К черту, — рявкнул Ройс.

Кристиан, не понимая, что послужило причиной подобной реакции, робко дотронулся до руки альфы.

— О Ройс, я обидел тебя? Мне просто хотелось напомнить, что завтра бал у герцога Клеймора, и я был бы счастлив, если бы мы пошли туда вместе.

Ройс вновь выругался и стегнул лошадей. Гнев, вызванный собственной виной, душил его. Причем бесила даже сама мягкость и терпеливость Кристиана. Казалось, что одерни тот его, он бы поругался с ним всласть, выплеснулся, извинился, и дальше все пошло бы нормально, стало бы легче. Но омега не дал ему ни одного основания для того, чтобы начать бушевать. И от этого, от самого осознания его совершенства и собственной подлости на душе становилось еще гаже, а мозг захлестывала новая волна раздражения и злости.

Раздражение его не улеглось и к вечеру, когда в сопровождении Джека Ройс вышел из экипажа у дома Ричардсонов. Не удивительно, что беседа пошла совсем не так, как он планировал сначала.

Судовладелец принял их в кабинете. Он радостно шагнул навстречу графу и уже открыл рот для приветствия, как вдруг увидел вошедшего следом Джека.

— Здравствуйте, господин Ричардсон, приятно снова встретить вас, — поприветствовал Торнтон замершего судовладельца.

— К-кто этот человек, граф? — запинаясь, спросил Ричардсон.

— Как, вы его не узнаете? — смоляная бровь Ройса взлетела вверх, — это мой друг и помощник мистер Торнтон. Я хорошо помню, что несколько месяцев назад посылал его к вам с поручением.

— С п-поручением… — тупо повторил Ричардсон.

— Ну да. Речь шла о выкупе за вашего очаровательного сына.

— Р-ройс?

— Да, — зло наслаждаясь происходящим, продолжил граф. — Меня зовут Ройс Уитуорт. Правда, в других кругах я больше известен как Черный Ройс. Но что это мы все обо мне да обо мне. Давайте поговорим о вас и… о моем женихе. Вы ведь слышали о помолвке?

— Да, — посеревшими губами выдавил Ричардсон. — Вы предпочли эту маленькую дрянь моему сыну.

— Не трудитесь, любезный. Ваш сынок все равно не имел ни малейшего шанса. К счастью, я хорошо узнал его еще на Тортуге. А что касается Кристиана де Випона… Вы не хуже моего знаете, что он так же порочен, как я… терпелив и доверчив. Просто о-барон имел несчастье оказаться наследником большей части вашей компании. Не так ли?

Ричардсон потерял дар речи. А Ройса снова подхватила и понесла волна гнева, не оставлявшего его сегодня весь день.

— Документ о наследовании, скрепленный подписями Уильяма де Випона и вашей, у меня. Моя свадьба состоится не позднее чем через месяц. А сегодня я, как порядочный человек, пришел предупредить вас. Готовьтесь, любезнейший, потому что поблажек не будет. Мне не так важны эти деньги, как возможность наказать такого негодяя, как вы. И имейте в виду, я сделаю это с удовольствием. Общество узнает истинные причины травли, которую вы устроили на моего жениха. И я еще подумаю, что мне делать с тем договором, который вы заключили с Джеком. Там черным по белому записаны ваши истинные намерения. Эта бумажка вполне может заинтересовать и судебные инстанции…

— Вы не сможете, не посмеете. Иначе я всем расскажу, что вы взяли выкуп с честного английского судовладельца…

— Честного? — Ройс расхохотался. — Да вы, кажется, мне угрожаете? И как вы думаете, я должен на это реагировать? — и без того холодные глаза капитана окончательно заледенели. — Я не в настроении далее общаться с вами. Через месяц ожидаю вашего поверенного со всеми необходимыми документами. А иначе берегитесь!

Дверь Ричардсонов уже давно захлопнулась за спинами посетителей, более того, они уже проехали полпути до гостиницы, в которой в последнее время и проживали, а Джек все молчал. Заговорил он только, когда их экипаж свернул на нужную им улицу.

— Зря ты так застращал его. Испуганный человек вдвойне опасен. Мало ли что он может выкинуть?

— Я не боюсь его! — высокомерно ответил Ройс.

— Ты нет. А вдруг его действия будут направлены на Кристиана?

— Он мой жених. Этот тип просто не посмеет…

Но Джек только устало покачал головой.

— Будь осторожен все то время, что осталось до свадьбы. Не оставляй Кристи одного.

В ответ Ройс раздраженно пожал плечами.

«Интересно, что это он так злится?» — думал Джек. Великосветские сплетни до него дойти просто не могли, но опыт и наметанный глаз опытного альфы подсказывали помощнику, что вполне возможно во всем был виноват какой-то другой омега… Да и запах капитана, сильно замаскированный одеколоном, кажется, немного изменился…

Джек сильнее втянул в себя воздух, и тут же удостоился злобного, предостерегающего взгляда Ройса.

«Так-так… — растерянно подумал Джек. — Кажется, я действительно что-то пропустил или чего-то не знаю».

А вот Кристиан к тому моменту, когда ему предстояло отправляться на бал к герцогу Клеймору в сопровождении Ройса, был полностью посвящен в последние сплетни. Доброхоты довели до его сведения все: историю взаимоотношений Ройса и Джорджиана, подробности его встречи с бывшим женихом на балу, а также тот факт, что покинули они его вместе.

Ему даже рассказали, что наиболее активные любители пари из числа бет — известных поклонников споров подобного рода — уже делали ставки, рассуждая о том, какой из двух женихов — бывший или нынешний — станет законным супругом, а кому из них достанется менее почетная, но более приятная в определенном смысле роль любовника.

— Вы же знаете, дорогой мой, — щебетал о-лорд Хорн, нанесший утренний визит о-барону де Випон, — в столице среди этих молодых повес считается дурным тоном сохранять верность своему супругу.

— Неужели кто-то может иметь любовника, а его муж, зная об этом, ничего не предпринимает?

— Да у него тоже наверняка есть… гм… сердечный друг. А может, и не один… Ах, эти современные нравы, не правда ли, господин Уинслоу?

Пожилой омега, который должен был как раз стать стеной на пути этих самых нравов к доброму имени Кристиана де Випона, был глуховат, но показывать это не желал, а потому просто важно кивал на все сентенции гостя.

Кристиан был шокирован. «Неужели он все еще любит его? — думал он. — А вдруг… Они ушли вместе. Где он провел эту ночь? Утром у него были круги под глазами и настроение хуже некуда. Да и запах… С чего это он вдруг, отправляясь на простую прогулку на природу, использовал столь сильный одеколон в таких количествах? Нет, — Кристиан успокоил сам себя. — Просто он, наверно, слишком много выпил. Вот и хотел перебить неприятный утренний запах изо рта. И вообще! Так просто я не отступлю. Он слишком много для меня значит!»

Расстроенный, но готовый к сражению о-барон занял свое место рядом с Ройсом на сиденье его экипажа. И глянул на все еще мрачного альфу с некоторым вызовом, прекрасно зная, что выглядит сногсшибательно. Уж они с Мирти приложили к этому столько усилий, что грех было сомневаться…

Но выглядело так, что Ройс не обратил на всю эту красоту никакого внимания. Граф был мрачен. Кристиан скрепя сердце принялся оживленно болтать. Расспросил о визите альфы к Ричардсону, но не стал настаивать, когда тот, кажется, стал еще более сердитым и раздраженным, и тут же резко сменил тему, начав рассказывать о том, как Джек ухаживает за Мирти.

Постепенно граф начал оттаивать, а уж когда Кристиан нарисовал сцену, свидетелем которой он случайно стал сегодня рано утром, даже рассмеялся. Джек лез из окна комнаты Мирти, упал, и все слуги, от которых он, собственно, и скрывался, подбирали и отряхивали его. В общем, когда пара входила в особняк герцога Клеймора, лица молодых людей искрились весельем. Сплетники были расстроены — похоже, что появление рядом с Ройсом Джорджиана де ла Кура на отношения женихов не повлияли.
    Комментарий к Глава 8
    Джорджиан де Вилль: http://arround.net/wp-content/uploads/2015/10/o-pravil-nom-vy-bore-muzhskogo-kostyuma.jpg

========== Глава 9 ==========

Первый танец Кристиан танцевал с женихом. Эта прекрасная пара по-прежнему была в центре внимания, так что не удивительно, что к началу следующего танца юного омегу окружила толпа поклонников. Ройс отошел и, посмеиваясь, следил за происходящим — он давно твердил Кристиану, что тому пора учиться самостоятельно справляться с настойчивостью ухажеров. Смущенный о-барон растерянно осмотрелся по сторонам, перевел взгляд с одного лица на другое — с альфы на бету, а после на нового альфу. От смешения запахов кружилась голова. Аккуратные ноздри омеги трепетали. Почему-то накатила острая тревога, но тут Кристиан услышал за спиной добродушный голос маркиза де Монтроза.

— Могу я рассчитывать на ваше внимание, Кристиан? Хотя бы на правах старого друга семьи.

— Ох, маркиз, как я рад вас видеть! — оживленно обернулся к нему о-барон, с радостью принимая предложенную ему руку.

Монтроз вывел его на середину зала и поклонился. Кристи ответил тем же — склонил голову, как и было положено по этикету, — а после маркиз легко и привычно повел его в танце, изящно уклоняясь от танцевавших рядом пар.

— Я хотел поговорить с вами, о-барон…

— Догадываюсь, о чем. Мне уже все уши прожужжали о появлении Джорджиана-де ла Кур.

— Я хотел лишь сказать, чтобы вы, Кристиан, не беспокоились по этому поводу. Ройс много пережил из-за этого омеги, но теперь граф только ваш. Он любит вас.

— Спасибо, маркиз. Я буду держаться молодцом.

Когда танец закончился, Монтроз и юный о-барон медленно пошли по залу. Кристиан невольно искал глазами Ройса. И нашел его. Альфа стоял у стены спиной к танцующим, а перед ним в кресле очень прямо сидел, скрестив в щиколотках стройные ноги в изящных ботинках с пряжками голубоглазый красавец, утянутый в корсет так, что было непонятно, как он мог дышать. Ройс и этот тип о чем-то оживленно говорили. Кристиан видел, как двигались полные губы омеги — так, словно он каждым движением этих ярких лепестков ласкал своего собеседника.

— Это он? — нервно спросил Кристиан.

— О да! — вздохнул Монтроз.

— Пойдемте, я хочу с ним познакомиться! — и юноша решительно потянул маркиза в сторону беседовавшей парочки.

Джорджиан, сидевший лицом к залу, заметил приближавшегося маркиза де Монтроза под руку с молоденьким решительным омегой и как-то сразу понял, что видит перед собой своего соперника за место рядом с Ройсом. Глаза Джорджиана сузились и, перебивая самого себя, он протянул томно.

— Не правда ли, Ройс, наша вчерашняя ночь была восхитительна!

Граф хмыкнул в ответ, и этот смешок, а не слова омеги острой иглой впился в сердце Кристиана. Джорджиан же, не уверенный, что его выпад достиг цели, продолжил:

— Такого неутомимого любовника, как ты, у меня не было никогда.

Граф открыл было рот, чтобы ответить, но тут из-за его спины раздался оживленный голос:

— Вы обсуждаете этот новый роман, Ройс?

— Роман? — непонимающе переспросил похолодевший альфа.

— Да. Он показался мне слишком надуманным. Главный герой-омега так ужасен… Как же его зовут? Как-то на «д»… Дж… Джо… Маркиз, напомните мне!

— Я тоже запамятовал, — пряча улыбку, пробормотал сэр Роберт.

— Ах да! Джон! Такое простое имя, а я что-то… Так вот: не может быть, чтобы благородный омега из хорошей семьи был таким распущенным и алчным. Не удивительно, что альфа предпочел ему другого. О! Извините, мы не представлены друг другу, — о-барон бросил непроницаемый взгляд на Джорджиана, — но сейчас мне, увы, нужно уйти. Уже началась музыка, а я обещал этот танец герцогу Клеймору… — и развернувшись, кипевший праведным гневом Кристиан скрылся в толпе.

Джорджиана просто подбросило с кресла и, пробормотав что-то об омежьей комнате, он удалился в другую сторону.

— Как называется этот роман, маркиз? — подозрительно спросил Ройс.

— Я не уверен, но кажется так: «Глупец и расплата», — и сухо поклонившись, Монтроз отошел, но проходя мимо огромного зеркала, не удержался и подмигнул сам себе.

Больше ни одного из омег — ни Кристиана, ни Джорджиана — Ройс не видел до самого конца вечера. И лишь собравшись уезжать, обнаружил, что в зале обоих просто нет. Тяжело вздохнув, граф отправился в гостиницу. Он презирал сам себя, но понимал, что сделанного не воротишь. «Ну что ж, как говорят: утро вечера мудренее, завтра проснусь и первым делом объяснюсь с обоими», — думал он, устраиваясь в своей холодной кровати.

Но планам этим осуществиться было не суждено.

Если Джорджиан, вернувшись домой шпынял слуг в своей спальне, то для Кристиана судьба в этот вечер приготовила новое испытание. Куда более страшное, чем все предыдущие…

***

Чуть не плача, юный омега выскочил из бального зала и спустился в темный сад. Поглощенный своими горестными мыслями, Кристи не замечал, куда идет, и опомнился только тогда, когда чьи-то руки зажали ему рот. Трое мужчин — судя по запаху, беты — грубо скрутили его, засунули в рот кляп и завязали глаза.

Ничего не понимающего и перепуганного до одури юношу вынесли, словно мешок картошки, из герцогского сада и бросили на пол неприметной кареты. Один из похитителей взобрался на козлы, а два уселись на скамьи по обеим сторонам от связанного пленника.

— Чисто получилось. Старикашка будет доволен, — заговорил один.

— Подожди, еще не ровен час хватятся!

— Не-е! Ты видел, как он мчался? Наверняка поссорился со своим хахалем. Теперь он его не скоро искать начнет.

— А юнец-то хорош.

Кристиан почувствовал, как один из бет принялся лапать его за попу и забрыкался, мыча сквозь кляп.

— Не дергайся, сладенький, все равно никуда не денешься, — похититель просунул руку за пояс бриджей и стал проталкивать пальцы между половинками ягодиц. — Совсем не такой тощий, как кажется. Мы сегодня проведем приятную ночку. Всегда мечтал попробовать омегу голубых кровей.

— Да все тоже самое, только ломаться дольше будет. Убери пока от него грабли. Старому Ричардсону его надо довезти целеньким.

И вот тут Кристиан испугался по-настоящему.

Вскоре карета остановилась. О-барона, который по-прежнему трепыхался и пытался вырваться от похитителей, втащили в какое-то помещение и швырнули на пол. Ударился он очень больно, потому что не мог выставить перед собой связанные за спиной руки. Шаги удалились, и омега, оставшись, как он думал, в одиночестве, отчаянно заскулил… Как вдруг чьи-то пальцы мягко коснулись его лба, отводя пряди, выбившиеся из его сложной бальной прически.

— Сделай, что старик попросит, — шепнул тихий хрипловатый баритон, — и все обойдется.

Кристиан замотал головой, ничего не видя и не имея возможности ответить. Из всех чувств в его распоряжении осталось одно лишь обоняние, но и оно от шока сбоило — запахи мешались, скручиваясь в острую до болезненности спираль, которая буквально ввинчивалась в мозг. Рука незнакомца — судя по всему, одного из тех самых бет, что похитили его, — опять погладила его по голове, успокаивая, но тут вновь послышались шаги и голоса. Один из них Кристиан узнал тут же — это был Гарри Ричардсон.

— Поставьте его на ноги, — приказал судовладелец. — И кляп изо рта выньте. Мне с ним парой слов перекинуться надо.

Кристиана грубо вздернули в вертикальное положение, а после выдернули изо рта тряпку, которая уже успела пропитаться его же слюной. Он дышал перепуганно и пытался удержать дрожь и слезы. Ричардсон помолчал, а после велел избавить пленника и от повязки на глазах. О-барон затравленно огляделся. Он находился в грязной комнате, освещенной всего одной свечой. На полу у стены лежал грязный тюфяк. В центре обнаружился стол и несколько стульев.

Омега перевел взгляд на людей, стоявших рядом. Перед ним действительно оказался отец Минела Ричардсона. Трое других были похожи друг на друга, как братья. Коренастые фигуры, облаченные в простую полотняную одежду, говорили о ежедневном тяжелом физическом труде. Лица были обветрены и грубы.

«Моряки?» — подумал о-барон. Он всматривался в этих троих бет, ища хоть искру сочувствия, но видел лишь похоть и равнодушие. «Но кто-то из них ведь говорил со мной», — с надеждой подумал Кристиан.

— Ну что, всех рассмотрел? — ядовито поинтересовался Ричардсон. — Скоро ты познакомишься с ними еще ближе. А пока поговорим. Ты ведь понимаешь, почему оказался здесь?

Кристиан кивнул.

— Я все отдам…

— А мне от тебя ничего и не надо! Зачем мне связываться с какими-то глупыми бумажками и договорами? Твой благоверный заплатит за своего женишка еще больше и без всяких расписок. Да и я тут как бы ни при чем — поди докажи!

— Он убьет вас!

— Сомневаюсь. После того, что с тобой сделают мои ребятки, наш герой-любовник побоится огласки. А теперь за дело! — и судовладелец повелительно кивнул.

Юноша шарахнулся, но грубые руки сжали его плечи и принудили опуститься на колени. Сначала он не понял, что вообще происходит, что эти люди хотят с ним сделать, потом сзади послушался какой-то странный звук, и только когда пряди его волос стали падать перед ним на пол, понял — его решили постричь! Опять! Что-то словно лопнуло у него в груди, и до сих пор сдерживаемые рыдания сотрясли тело.

Спустя пять минут все было кончено. Кристиана отпустили, и он завалился на бок, продолжая заливаться слезами и повторяя:

— Зачем? Зачем?!

Ответ на этот его вопрос омеге просто продемонстрировали — его неровно обкромсанные волосы, срезанные даже не ножницами, а обычным ножом, засунули в какой-то матерчатый мешок. Туда же из кармана Ричардсона перекочевала записка. Судовладелец сунул мешок одному из бет и негромко отдал указания. Бета вышел за дверь, плотно прикрыв ее за собой, а Ричардсон наконец-то повернулся к Кристиану.

— Спрашиваешь — зачем? А чтобы наш храбрый капитан не сомневался и был послушен. Теперь же я покину вас, о-барон. Желаю вам пережить эту ночь. Искренне. Мне будет приятно знать, что вы мучились достаточно долго. Теперь он ваш, ребята. Посмотрел бы я на это все, да домой к супругу и сыну пора, — и, гнусно хихикая, старик пошел прочь.

Кристиан было дернулся за ним, но грубые руки двух оставшихся в комнате бет с легкостью остановили его.

— Что вам нужно от меня? — срывающимся от ужаса голосом выкрикнул Кристиан.

— Ничего нового, дорогуша, — почти пропел один из насильников и, взявшись за ворот его белоснежной бальной рубашки изо всех сил рванул полы в стороны.

Во все стороны брызнули пуговицы. Бета рассмеялся, переглянулся со своим приятелем, который придерживал Кристиана за плечи и выхватил нож.

— Только корсетик на нем оставь. И чулочки. Меня просто прет, когда у омеги жопка и член с яичками голые, соски сверху торчат, а посередке утянутая корсетом талия.

— Лады, — откликнулся бета с ножом.

Кристиан закричал, думая, что его сейчас будут убивать, но с него всего лишь планомерно срезали всю одежду, действительно оставив на нем лишь корсет и чулки. Юноша брыкался, пытался кусаться или ударить насильника головой, но дело кончилось тем, что ему в кровь разбили лицо. Да и после, когда он уже покорился, не имея сил к сопротивлению, продолжали бить в промежутках между насилием иного рода.

Сначала беты по очереди брали его в анус, похохатывая и комментируя каждое свое действие, потом, еще раз избив, вынудили встать на колени и по очереди изнасиловали в рот. Кристиан плакал и давился, но это только раззадоривало бет, которые, поворачивая его голову, словно юноша был куклой на шарнирах, совали ему свои члены в самое горло, где задерживали до тех пор, пока омега не начитал синеть и дергаться в удушье. Когда эта игра им надоела, они поставили Кристиана у стола, нагнув его через узкую его сторону. Теперь один вбивался в юношу сзади, а второй продолжал свои игры с его ртом. Беты кончили одновременно и отошли, чтобы перекурить и выпить, но Кристиану распрямиться не позволили. Так он и стоял, дрожа всем телом, с перепачканным отвратительной на вкус, липкой спермой лицом и, чувствуя, как секрет другого беты медленно вытекает из его ануса и тянется по внутренней стороне бедер.

Беты перекурили, хлопнули по стаканчику вина и вернулись к прерванному занятию.

Кристиан кричал, звал в отчаянии Ройса, вновь попытался начать брыкаться и даже укусил одного из насильников за пальцы, когда тот полез к нему ими в рот, требуя чтобы «сладенький» омега попробовал вкус собственного зада, наполненного спермой. Его опять жестоко избили — на этот раз ногами — в живот, в пах, по ребрам и совершенно потерявшим чувствительность из-за тугих веревок рукам. Кристиан мечтал потерять сознание, а лучше умереть, но темнота рухнула на него только после того, как беты решили взять его в анус вдвоем. Когда внутрь его тела начал протискиваться второй член, юноша закричал истошно от режущей, в прямом смысле рвущей его боли и отключился, так и не узнав, что беты, ничуть не смущенные его обмороком не только дотрахали его вдвоем к полному своему удовольствию, но и после вогнали в его развороченный анус допитую ими к этому моменту бутылку…

В себя Кристиана привел разговор. Его затуманенный болью мозг медленно и вяло осознал, что, судя по всему, вернулся третий бета — тот самый, что ходил, чтобы отнести Ройсу волосы Кристиана и записку с требованием денег.

— Ох и сладкий омега, Жак! Ты много пропустил, ей богу. Но мы и тебе кусочек оставили.

Бета, названный Жаком молчал, тогда заговорил второй насильник.

— Жопка у него — что надо, под конец нас двоих с Кеном принимала. А кричал-то он как — заслушаешься.

— Ага! Все какого-то Ройса звал. Наверно, женишок его — аристократишка, дристун тонконогий.

— Не видал его, Жак?

Оба насильника говорили громко и весело, а потому голос Жака, который, видимо, только теперь обрел дар речи, прозвучал на фоне речей его товарищей острым диссонансом — этот бета не веселился. Он был откровенно шокирован.

— Что вы натворили? Зачем?

— Не гони волну! Старикашка сам отдал нам его позабавиться.

— Позабавиться, но не убивать же!

— Ну, как сказать, — захохотал один из насильников.

— Я на убийство не подписывался! Ему нужен врач и немедленно.

Кристиан почувствовал, что из него потянули буквально вбитую ему в анус бутылку. Она не поддавалась — пальцы Жака, как видно, соскальзывали, но он как-то справился.

— Вы больше не притронетесь к нему! — теперь в голосе Жака звучала неприкрытая угроза.

— Ну что ты, парень, — примирительно заговорил один из насильников. — Да нам уже и не нужны эти объедки. Ему в жопу теперь на карете четверкой запряженной въехать можно!

— Да чтоб тебя самого, Пит, эта самая четверка оприходовала, — вызверился Жак и вновь присел рядом с Кристианом.

И только тут увидел, что изнасилованный и жестоко избитый юноша в сознании. Омегу била мелкая дрожь, а глаза были сухими и горели безумным огнем.

— Святые угодники, — вскричал бета, а после стащил с себя плащ и набросил его на Кристиана. — Зачем было так издеваться? За него ведь наверняка хорошо заплатят за живого. Жених-то у него — граф, богач.

— Ты просто не в курсе, Жак, — бета, который измывался над Кристианом больше всего, сплюнул на пол. — Старик нам с Кеном прямо сказал, что мы должны отделать его так, чтобы он быстренько отправился к праотцам. А после выкинуть на берег, обставив все, словно это было обычное изнасилование с ограблением. Вот выкуп принесут, и скинем его со скал. А пока не принесли, можно…

Жак зарычал, и Кристиан услышал звук вынутого из ножен ножа.

— Хватит, я сказал. Все равно уже не жилец, вон, крови сколько. Но мучить дальше я его не дам.

Беты отступили, видимо зная что-то о Жаке такое, что заставляло их полагать: даже вдвоем они с ним не справятся. Время тянулось медленно. Кристиан то уплывал в небытие, то вновь возвращался. В момент такого вот просветления как раз явился Ричардсон. Не входя в комнату, в которой находился Кристиан, он подтвердил, что выкуп получен, отсчитал оговоренные деньги бетам, а после спросил о состоянии омеги.

— Покойник уже ваш омега, — мрачно проговорил Жак и стрельнул глазами в своих подельников, положив при этом руку на рукоять ножа.

Двое переглянулись, и Пит, пожав плечами, подтвердил:

— Ага. Хлипкий оказался. Третьего в жопе не выдержал.

Ричардсон проворчал что-то удовлетворенно и велел нести тело «мертвого» омеги за собой. Они вышли к берегу моря, на который накатывали ленивые волны, где и сбросили Кристиана вниз…

Конец второй части

