***********************************************************************************************
Госпожа Горничная
https://ficbook.net/readfic/45546
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Nicka_veronica (https://ficbook.net/authors/12739)


Фэндом: NarutoПерсонажи: Неджи/Тен-тен, Саске/Сакура, Итачи/Сакура, Наруто/Хината, Гаара/Матсури, Шикамару/Ино, Шикамару/Темари, Сай/Ино, Мадара/Тен-Тен, Мадара/Матсури, Данзо/Матсури, Пейн/Конан и др.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Драма, Детектив, Психология, Философия, Даркфик, Hurt/comfort, AU, SongficПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  142 страницы
Кол-во частей: 18
Статус: закончен

Описание:
Такахаши Тен-тен попадает в круговорот безумных событий, и ее связывают невидимые нити со всеми героями истории. Она борется за свое счастье, превозмогая боль и разочарование, и дарит любовь всем, даже тем, кто ее не заслуживает. После ужасного инцидента Тен устраивается работать горничной в особняк Неджи Хьюга. Всего за пару дней девушка привязывается к Неджи и его сестре и теперь не представляет жизни без них...

Посвящение:
В первую очередь, посвящаю эту работу своим хорошим друзьям и верным читателям, а также фанатам пары Неджи/Тен-Тен, которую я очень люблю)
Приятного прочтения, дорогие мои)
Если понравилось - ставьте плюс. Для меня это очень важно!

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Однажды приснился сон, в котором девушка, похожая на Тен-Тен, стоит возле огромного особняка, а из калитки выходит статный юноша, держа под руку беременную девушку. И ей предлагают работу горничной...
Под впечатлением я бросилась писать фик, а там моя муза уже развила сюжет на максимум) 
Горжусь этой работой! Это одна из немногих, написанных мной в читабельном виде. 


========== главы 1-2 ==========

Название: Госпожа Горничная 
Автор: Matsuri (Nicka_veronica)
Бета: Соня Журавлева
Дисклеймер: Кисимото Масаши, сюжет мой!
Предупреждение: Изнасилование, AU, Нецензурные выражения
Жанр: романтика, хентай, ангст, драма, повседневность, сонгфик
Рейтинг: от R до NC-17 
Размер: миди
Персонажи: Неджи/Тен-тен, Мадара/Тен-тен, Киба/Тен-тен, Шикамару/Ино (тонкий намек) Саске/Ино, Сай/Ино, Наруто/Хината, Мадара/Конан, Саске/Карин и другие по мере написания.
Саммари: 

Даже если я скажу,
Что всё будет хорошо,
Слышу, как ты говоришь,
Что хочешь покончить с жизнью.
Снова и снова мы пытаемся
Просто оставаться в живых.
Может быть, мы всё изменим,
Потому что ещё не поздно,
Никогда не поздно...
(Three Days Grace – Never too late)
	
Описание: Что делать, когда мир вокруг тебя моментально разрушается, оставляя позади тебя горстку пепла? Когда любимый человек предает тебя, даже не выслушав правду? Когда подруга может только молча сочувствовать, борясь за свое счастье? Когда хочется просто умереть… 
Если ли хоть шанс все изменить и стать снова счастливой?..

В отчаянии я буду ползти.
Ждал любви так долго!
Нет любви, нет ее.
Умру за любого…
Кем я стал?
(Breaking Benjamin — Diary of Jane) 

От автора: Мой первый фанфик из жанра АУ.  Идея пришла не сказать, что внезапно, просто однажды мне приснился сон – фрагмент, который я позже использовала в этой работе)) 
Название взяла из одного фильма, но сюжет полностью мой! 
Жду обоснованной критики и советов! На критику, подобную этой: «Боже! Как вам в голову пришел такой бред?» или «Мадара такой плохой! Автор, вы бездарность!» буду отвечать очень грубо! И, чур, потом не обижаться. 
А также мне важно ваше мнение! Пожалуйста, ведь это не так уж и сложно, можете написать хотя бы пару предложений, отметиться, так сказать. Неужели у Вас нет никаких мыслей и эмоций? 
Буду ждать любого Вашего мнения)
Надеюсь, вам понравится. Приятного прочтения ^_^

Глава первая: Предательство.

Есть что-то глубоко внутри,
Что не даёт надежде умереть,
Даже когда всё, на что ты способен, — это прятаться от страха,
Что живёт в твоей душе,
Что-то укрывает меня, когда я не знаю,
Есть что-то глубоко внутри, что помогает надежде выжить ...

Мы упали, мы снова упали сегодня.
Куда нам уйти отсюда, если они обрывают наши жизни?
Когда всё, чего они нам желают, – это жизнь в страхе,
Как долго мы сможем продержаться? Сможем ли мы продержаться? Держись!
(Skillet – Collide)

Полутемное помещение, залитое последними лучами заходящего солнца. 
Светло-бежевые обои, создающие уют и неощутимое тепло. Широкий высокий стол из красного дерева, на котором лежат всего один лист и ручка.
— Мадара-сан, вы уверены, что об этом никто не узнает? – спросил мужчина низким, чуть хрипловатым голосом.
— Нет. Я об этом позабочусь, — холодно ответил Мадара, сидящий за столом и нервно поглядывавший на собеседника.
— А ваша секретарша… 
— К сожалению, она видела документы. Я не могу рисковать. Хотя из-за вас мне придется лишиться хорошего секретаря, — видимо, Мадара злился, но тщательно скрывал гнев под маской безразличия.
— Хорошо, мы договорились. Избавьтесь от нее, — бросил собеседник, забирая с собой подписанный Мадарой лист бумаги с каким-то контрактом на нем.
«Черт. Она ведь такая хорошенькая, я не могу просто убить ее… Нет, я придумал способ более изощренный, чтобы заставить ее замолчать навсегда. Прости, дорогая, но не следовало тебе совать нос не в свои дела», — размышлял Мадара, стоя у окна и закуривая дорогую кубинскую сигару. Выпустив изо рта маленькое облачко сизого дыма, мужчина плотоядно ухмыльнулся, погружаясь в свои фантазии… 

Громкий шум разрывал барабанные перепонки, заставляя невольно прикрывать уши руками и изо всех сил перекрикивать музыку, надрывая голосовые связки. Свет клубного шара под потолком рисовал на танцующих людях разноцветные узоры, а дым от сигарет заполнил весь зал. 
— Не каждый день можно попробовать итальянское вино семидесятилетней выдержки совершенно бесплатно! – весело прокричала длинноногая блондинка с ярко-голубыми глазами, в которых отражались разноцветные блики. В руке она изящно держала бокал с темно-красной жидкостью, иногда отпивая ее, соблазнительно раскрывая губки. Золотистое платье светловолосой девушки струилось по стройной фигуре, выгодно выделяя большую упругую грудь и тонкую осиную талию.
— Да… — мечтательно протянула ее собеседница – симпатичная брюнетка с молочно-карими глазками округлой формы. — День рождения начальника, причем юбилей – это святое! 
Девушки заливисто рассмеялись, а белокурая особа двусмысленно подмигнула высокому брюнету, стоящему неподалеку.
— Тен-тен, — ее подруга всплеснула руками, все еще косясь в сторону молодого человека. — Ты только посмотри, сколько красивых и безумно богатых парней сейчас на этой вечеринке! А ты заплела свои роскошные волосы в каких-то два жалких пучка?!
— Ино, ты же знаешь, я не люблю выделяться, — девушка смутилась, стараясь утихомирить подвыпившую блондинку. – Тем более, у меня же есть Киба, и мы…
— Да знаю я, – Ино, игнорируя последние слова Тен, скептически окинула девушку взглядом, понимая, что черный деловой костюм, состоящий из строгой белой блузки, черного пиджака и юбки до колен, и балетки-лодочки – далеко не самая соблазнительная одежда. 
— Мы собираемся пожениться, — настойчиво сказала Тен-тен, чтобы подруга ее, наконец, услышала.
— Тен? Ты свихнулась? – Ино удивленно вскинула бровь вверх. – Ты же не любишь его!
— Да, но… может, это и есть любовь? Мне с ним хорошо и легко. Киба мне как брат…
— Вот видишь, просто друг, какая любовь? – подруга была потрясена решением Тен-тен.
Такахаши не успела ответить, ее остановила резкая тишина в зале. 
Гости замерли в ожидании. Из темноты на сцене появился высокий мужчина с черными, кое-где с проседью, волосами. Он был облачен в дорогой костюм, а туфли, сшитые на заказ у знаменитого модельера, ловили отблески бенгальских огней, которые уже зажгли некоторые гости.
— Дорогие коллеги, друзья! Я очень рад видеть всех вас на моем пятидесятом дне рождения. Как вы все знаете, наша фирма вырвалась вперед в списке биржевых организаций. Благодаря упорному труду мы достигли нашей главной цели – контракта с самой крупной фирмой по продаже нефти и сырья «Our future». 
В зале послышались одобрительный гул и свист с аплодисментами. 
— Все трудились усердно. Поэтому я даю вам недельный отпуск…
Его тираду прервали радостные крики сослуживцев.
— Только после того, как закончите с заказом! – весело перебил крики Мадара.— А сегодня вечеринка в честь моего юбилея! Оторвитесь по полной!
— Спасибо, босс! С праздником тебя! – посыпались на мужчину поздравления коллег. 

— Любит Мадара-сама совмещать два праздника одновременно, — недовольно фыркнула Ино. – Я надеялась на две вечеринки…
— Это стоит уйму денег! – опешила Тен-тен, почему-то немного смутившись. 
— Да знаю я. Но наш Мадара-сама очень богатый дяденька, — пропела Ино и отправилась соблазнять давно запримеченную цель – Учиху Саске.

Тен-тен вернулась в офис. Она никогда не любила шумные вечеринки со множеством народа, и сейчас ей хотелось просто побыть в тишине. Внизу раздавались приглушенные удары музыкальных аккордов, но уже не такие сильные, как в самом «эпицентре».
Девушка устало села в свое кресло и потерла виски, медленно опуская веки. Головная боль стала постепенно уходить.
Столько проблем навалилось на нее за прошедшую неделю: предложение Кибы выйти за него замуж, на которое девушка без раздумий ответила согласием; новый контракт с самой крупной фирмой по купле-продаже нефти; какой-то странный документ, который Тен-тен случайно обнаружила в папке своего босса, когда искала годовой отчет. Мадара увидел это и почему-то рассвирепел. Тен-тен еще никогда не видела начальника таким недовольным. Но очень скоро мужчина успокоился и снова стал прежним добродушным человеком…


 Мозг почти перестал работать, затуманенный пеленой алкоголя, тело расслабилось от отдыха в удобном мягком кресле…
 Тен-тен облегченно вздохнула и, не открывая глаз, потянулась за телефоном, который она оставила на столе. Рука девушки обшарила половину столешницы, но телефон так и не обнаружился. Вдруг Тен-тен наткнулась на что-то теплое и мягкое. От неожиданности девушка ойкнула, широко распахнув карие глаза.
— Кто здесь?! – выпалила Такахаши, стараясь что-то разглядеть в тусклом свете фонаря, отбрасывающего лучи в окно офиса. 
— Чего шумишь? – удивленно спросил темноволосый мужчина, протягивая девушке ее мобильный.
— Ой… Мадара-сама, извините, вы меня напугали, — стала оправдываться Тен-тен, краснея из-за собственной рассеянности.
— Я такой страшный? – рассмеялся Мадара и уселся напротив девушки, прямо на соседний стол, закинув ногу на ногу. 
— Нет-нет, что вы! — Тен-тен сдержанно улыбнулась. Ей поскорее хотелось избавиться от общества начальника, но сказать это вслух девушка не решалась.
— Такахаши, ты такая… смешная, — протянул, словно пробуя слова на вкус, Мадара.
— Смешная? В чем же? — усмехнулась девушка, хотя сердце бешено отбивало ритм. Что-то подсказывало ей: этот разговор не закончится  банальным «До свидания».
Такахаши Тен-тен устроилась секретаршей всего пару месяцев назад. Она только-только окончила университет, а найти работу после учебы было довольно сложно. Девушка держалась за эту должность руками и ногами, выполняя любые капризы начальника: вплоть до массажа плеч и подписывания документации вместо него. 
— Что это у тебя здесь? – спросил мужчина, легонько касаясь  щеки девушки. Тен-тен вздрогнула.
— Щ-щека… — волна неприязни прошла по ее телу, заставляя девушку брезгливо тряхнуть плечами.
— Нет, чуть ниже… вот это, — Мадара прильнул к губам девушки, насильно прижимая ее к себе.
— Пустите! – брюнетка стала вырываться, но сильные руки крепко держали свою жертву. Возмущению не было предела. Да как он смеет так с ней поступать?! 
— Не шуми, не порти людям праздник, — мужчина скользнул губами в ложбинку между грудей девушки и стал осыпать ее бархатистую кожу поцелуями. Такахаши снова поморщилась и отпихнула мужчину от себя.
— Не надо! – воскликнула девушка, со всей силы ударяя его по щеке. Мадара даже не шелохнулся. Только маска безразличия дала трещину, обнажая его истинные эмоции: безумие, похоть, желание властвовать. 
— Я хочу тебя, Тен. И ты не должна сопротивляться. Ты думаешь, за что я плачу тебе такие деньги?— проговорил Учиха, делая ударение на предпоследнем слове. 
От этого заявления Тен-тен взбесилась. 
«Он что, принимает меня за шлюху?! Да что с ним происходит?..» 
Девушка не успела опомниться, как Мадара завел ей руки за спину, разворачивая лицом к столу. 
Такахаши попыталась вырваться, но мужчина лишь сильнее загнул руку вверх, от чего в глазах девушки потемнело. Стало трудно дышать, боль разливалась по телу, задевая каждую клеточку организма. 
Взору насильника предстала круглая аккуратная попка, от чего мужчина еще больше возбудился, предвкушая, как он будет над ней измываться. Такахаши, превозмогая жуткую боль в плечах, развернулась на девяносто градусов и ударила мужчину ногой в пах. Мадара поморщился, ослабив хватку, благодаря чему Тен-тен сумела освободиться.
Девушка бросилась к двери, в надежде сбежать от этого сумасшедшего, но Мадара перехватил ее, грубо хватая за хрупкую талию. Тен-тен закричала, стала отбиваться руками и ногами, царапать мужчине кожу до крови. Но ему было все нипочем. 
Мужчина снова согнул Тен-тен, жестоко хватая за волосы и опуская ее голову к полу. Руки девушки вновь оказались сомкнутыми за спиной, а ноги слегка раздвинуты. Тен-тен пыталась вырваться, непроизвольно сбрасывая вещи со стола: документы, телефоны… 
— Не буянь, — лаконично приказал Учиха. 
Мадара долго не церемонился. Какие могут быть прелюдии, когда насилуешь свою секретаршу? 
Он, держа одной рукой жертву,  другой обнажая ее ягодицы, а после и узенький вход, ввел туда два пальца. 
Тен-тен закричала, отчаянно пытаясь отбиться от маньяка, но все было безуспешно. Мадара лишь сильнее заломил ей руки, от чего на глазах девушки выступили слезы.
Мадара вводил пальцы грубо, резко, оставляя за собой только невыносимую, жгучую боль.
Тен-тен кричала, срывая голосовые связки, но никто не слышал ее. Все праздновали, пили-ели, у каждого были свои дела, и никто не заметил бы пропажи начальника и его секретарши. 
Мысли путались, горло болело от надрывного крика, сердце бешено билось, норовя выскочить из груди. Хотелось, чтобы это поскорее закончилось, но все самое худшее было впереди. Тен-тен мучило не то, что ее ожидает, а осознание того, что она ничего не может сделать. Бессилие – главная проблема, после которой чувствуешь себя униженным и растоптанным. 
Мадара извлек пальцы из влагалища девушки, вытирая смазку об ее юбку. Тен-тен хотела убить этого человека, порвать на куски. Она яростно соображала, где бы достать острый предмет, чтобы ударить им насильника. Но она не успела…
Мужчина расстегнул ширинку, извлекая из штанов затвердевший орган, и ввел его в девушку на всю длину. Волна резкой, невыносимой боли обволокла тело Тен-тен, заставляя ее невольно вздрагивать и сжимать руки в кулаки с такой силой, что белели костяшки. Девушка не стала ублажать мучителя своими криками: она решила молча вынести пытки. Но молчание стоило ей многого: прокушенной до крови нижней губы, израненных острыми ногтями ладоней, рук, слишком высоко заведенных за спину…
— Да, стерва, давай! Будь моей! – почти орал Мадара, обезумев от удовольствия.
Тен-тен беззвучно заплакала от собственного бессилия. А еще от того, что человек, которому она так верила и которого так сильно уважала, предал ее. А теперь он насилует ее в кабинете, где они так слаженно работали!
Мадара вдруг отпустил руки девушки, отстраняясь от нее, и Тен-тен облегченно выдохнула – пытка закончилась. Но нет, это было только началом…

Тен-тен ненадолго потеряла сознание от перенесенного шока, но уже спустя пару минут вновь пришла в себя. Она обнаружила, что находится на полу в полулежащем состоянии, а руки подняты над головой и привязаны к батарее. Такахаши попыталась вырваться, но путы были крепкими, а силы порядком иссякли.  Девушка окинула взором кабинет, надеясь найти хоть что-то, что помогло бы ей освободиться. И просто по счастливой случайности ее взгляд остановился на разбросанных по всему полу бумагах, среди которых лежал ее мобильный телефон. 
Тен-тен вытянулась, насколько это было возможно, и подтащила его ногой. Но воспользоваться им девушка не успела.
Кто-то наступил ногой на мобильный и разбил его каблуком туфли. 
— Куда-то торопишься? – усмехнулся Мадара. – Не нужно. Нам еще многое необходимо попробовать. 

— Саске,  почему я? – прошептала Ино, на щеках которой выступил яркий румянец. 
— А разве должна быть причина? — холодным голосом ответил тот, заваливая девушку на диван в VIP-кабинке. От его мускулистого сексуального тела Ино просто теряла рассудок. Как же долго она ждала его, сколько добивалась! И вот он, хочет ее! Прямо на этом диване!
Девушка не могла упустить такой шанс. 
«Главное, что он сейчас со мной. Я его добилась, а остальное дело техники», — утешила себя Ино и отдалась требовательным рукам Учихи.

— Ты любишь делать минет, милая Тен-тен? – приторно-ласковым голосом поинтересовался Мадара, вновь снимая штаны. – Не беспокойся, я дверь закрыл на ключ, никто сюда не войдет, пока я не захочу.
— Отпусти, больной! Я тебя ненавижу! – Тен-тен со злостью плюнула мужчине в лицо. Мадара медленно, едва сдерживая гнев, вытер плевок рукавом, после чего наотмашь ударил девушку по лицу. 
— Убью... – злобно прошипела Тен-тен, облизывая окровавленные губы. – Отомщу. Чтоб ты сдох, мразь!!! 
— Ну-ну-ну… не надо так, Тен. Я же не говорил тебе таких гадких слов, — нараспев проговорил Мадара. 
— Чего ты хочешь от меня? – прорычала девушка, сжимая руки в кулаки.
— Хочу? Чтобы ты отдалась мне полностью и выполняла все мои приказы, — произнес Мадара. 
Схватив Тен-тен за волосы и дёрнув на себя так, чтобы её лицо находилось прямо перед его членом, мужчина с ухмылкой произнёс: 
— Ну, действуй! 
В желудке у девушки всё скрутило, а к горлу уже подкатывала тошнота. Замотав головой в знак протеста, она отвернулась. Это не очень обрадовало мужчину: церемониться он не любил, а понятие «нежность» было ему несвойственно. Поэтому свободной рукой он схватил её за подбородок и с силой надавил пальцами на челюсть, от чего Такахаши, как бы она ни сопротивлялась, пришлось приоткрыть рот. Воспользовавшись этим, Мадара одним резким толчком заставил девушку взять его член полностью, от чего Тен-тен показалось, что орган мужчины просто порвет ей горло. Дышать стало трудно, девушка замычала и попыталась отстраниться, но Мадара крепко держал ее за волосы, продолжая двигать бёдрами. Тошнота затуманила сознание, было невыносимо противно и больно.
Омерзение не давало расслабить челюсть, из-за чего было невыносимо больно. Тен-тен с трудом подавляла рвотные рефлексы. От бессилия она царапала ногтями стену, но старалась сдержать слезы. Что бы ни случилось  — она не намерена плакать! 
— Нравится? – ядовито усмехнулся Мадара.
Тен-тен взбесилась. Переборов отвращение, она сжала зубы. 
Мужчина вскрикнул от боли, отстраняясь от Такахаши.
— Стерва! – произнес он, задыхаясь от гнева, и снова ударил Тен-тен по лицу. 
Девушка молча проглотила обиду и посмотрела ему в глаза. В них ярким огнем горело безумие. Тен-тен передернуло, и только теперь ей стало по-настоящему страшно. Страшно от того, что он может сделать с ней после того, как вдоволь наиграется.
Мадара быстро отошел от болевого шока. Он встал на колени, притягивая Тен-тен к себе. Схватив  ноги девушки, мужчина закинул их себе на плечи и рывком вошел в нее. Такахаши больше не могла сдержать слез: слишком сильной была боль. 
Сделав несколько резких толчков, от которых ее живот пронзала острая боль, Мадара кончил.
Благо, сделал он это на ковер, избавляя девушку от нежелательной беременности, а себя – от ненужного отцовства.

— Ох, Саске, да! Еще! М-м-м… — стонала Ино, выгибаясь под телом Учихи. Юноша ускорил темп и кончил, а следом за ним и Ино.
— Бывало и лучше, — только и сказал Саске, принимая полусидячее положение и закуривая сигарету.
— Что? – не поняла девушка, надевая платье обратно.
— Я говорю, не самый лучший секс, — спокойно ответил Саске, бесстыдно развалившись обнаженным на диване. 
Яманако это сильно зацепило. Она, одна из самых красивых девушек фирмы, выложилась для этого «джентльмена» по полной, а он этого даже не заметил?! 
— Тварь! Сволочь! – закричала оскорбленная девушка, занеся руку для пощечины, но Саске моментально ее перехватил, видно, ожидая такой реакции. – Совсем обнаглел?..
— А ты что думала, я после одной ночи секса женюсь на тебе? – Саске расхохотался. Ино попыталась съязвить, но его смех вывел девушку из себя, и та едва не заплакала. Саске перестал смеяться.
— Мне очень больно, придурок… — прошептала Ино, стараясь не выдать своих чувств.
— Дура. Ты мне не нужна. Забудь меня, тебе же будет лучше, — сказал Саске, целуя ее в лоб.
— Но Саске… дай мне шанс…
— Не унижайся. Ты ведь хорошая девушка, и не в твоем стиле прогибаться перед кем-то. Ты ведь знаешь – я не изменюсь. 
Ино молча встала и вышла из кабинки, озлобленно вытирая выступившие слезы.

Когда Мадара ушел, Тен-тен не двинулась с места. Она просто села на пол, положила голову на колени и обхватила их руками. Так она сидела и раскачивалась из стороны в сторону, пытаясь прийти в себя. 
Девушка потеряла счет времени, реальность для нее просто перестала существовать, но осознание того, что Мадара не ранил и не убил ее, помогало держаться.
Громкий стук каблуков по паркету заставил Тен-тен вздрогнуть и задрожать от новой волны липкого страха. Девушка подняла красные заплаканные глаза, готовясь встретить муки лицом к лицу. 
— Тен-тен, Боже, что произошло?! – в кабинет ворвалась Ино. 
— И-ино… — едва слышно прошептала девушка и потеряла сознание.

Глава вторая: Выхода нет.
Смотри, а вот и она.
Кланяйся и смотри на неё в изумлении.
О, как мы любим тебя!
Ты совершенство, если притворяешься,
Но теперь я знаю что её...
Никогда не было и не будет.
Ты не знаешь, как больно предал меня.
И каким-то образом тебе удалось всех обмануть.
(Evanescence — EVERYBODY'S FOOL)


Лучи солнца пробрались сквозь прикрытые шторы, щекоча нежную кожу.  Темноволосая девушка поморщилась и отвернулась в другую сторону.  Какой же милой  она была, когда спала!
Но на лбу спящей выступили капельки пота, а губы слегка шевелились. 
— Н-нет… хватит… — бормотала Тен-тен сквозь сон, мотая на подушке головой. 
Резко подскочив на кровати, Такахаши проснулась. Картины прошлой ночи промелькнули в сознании, оставляя за собой невидимый огненный след.
Девушка сжала кулаки от злости, но спросонья руки не слушались. Обидно, больно, невыносимо противно. 
— Тен-тен, ты уже проснулась… — услышала брюнетка голос Ино. Блондинка сидела на соседней кровати и, судя по лицу, настроение у нее было ни к черту. 
— Да, — коротко ответила та, не желая обсуждать вчерашний вечер. Но Ино сделала это за подругу.
— Что вчера произошло? Ты была… голая, – Тен-тен заглянула в обеспокоенные глаза Ино и, не выдержав напряжения, заплакала. Блондинка бросилась успокаивать подругу, гладя ее по голове.
— Мадара… он… меня изнасиловал, — сквозь всхлипы прошептала Тен-тен, стуча зубами от начинавшейся истерики. Ино ничего не ответила. Ее ужас выдавали только широко распахнутые глаза да зрачки, расширившиеся и почти заполнившие темно-синюю радужку. Синеглазая девушка пыталась сдержаться, но слезы подкатывали к горлу, мешая нормально дышать. Тело сотрясала крупная дрожь, в глазах потемнело. Вскоре  Ино не выдержала и тоже заплакала. 
— Учихи... Ненавижу их, — озлобленно прошипела девушка.
— Я больше не выйду на работу, — уверенно сказала Тен-тен, поднимая свои темные от слез глаза на подругу. – А ты, Ино?
— Я… — девушка не могла потерять свое место. Она уже хорошо там зарекомендовала себя как помощник бухгалтера, поэтому уйти она не могла. Да и с Саске девушка встречаться не боялась. 
— Тогда останься. Не нужно и тебе портить себе жизнь, — всхлипнула Тен-тен и отодвинулась от подруги.
— Я заварю тебе кофе. И пойдем сегодня на работу. Мы еще отомстим Учихам!
— Я сделаю заявление в полицию, — твердо решила Тен-тен, беря в руки расческу.
— Нет! Это бесполезно. У Мадары столько денег и связей… это бессмысленно, — Ино опустила глаза в пол. Девушки были бессильны. Вот так деньги и связи могут уничтожить чью-то жизнь…
— Хорошо. Я просто уйду из этой фирмы…

На работе ничего не изменилось, впрочем, как и всегда. Все тот же охранник, Шино, улыбается входящим и делает записи в журнале посещений; та же уборщица моет полы возле кабинета Кибы – помощника начальника отдела по поставкам продукции, а по совместительству жениха Тен-тен; тот же парадный вход и раздевалка для персонала. Ничего не изменилось, только воздух был наэлектризован от нарастающего напряжения. 
Ино и Тен-тен поднялись на второй этаж. Когда Такахаши услышала громкий голос Мадары, ее словно парализовало. Злость, обида, стыд – все чувства разом нахлынули на нее, но девушка смело шагнула через порог. 
— Не может этого быть… Такахаши не могла такого сделать! – выкрикивали сотрудники на собрании, которое проводил Мадара.
— Доказано, что Такахаши Тен-тен подделала документы и перевела деньги на свой счет в банке. Она обворовывала фирму у нас за спиной. Как это ни прискорбно, Тен-тен, — Мадара воззрился своими черными как ночь глазами на девушку и вынес приговор: — Ты уволена.
— Ч-что? – ошарашено переспросила Ино. Тен-тен же просто потеряла дар речи. Мадара вел себя, как будто ничего не произошло. Тот же надменный тон, прямой острый взгляд, серьезное выражение лица. 
— К сожалению, это так, Ино. Твоя подруга предала нас. Она обманула даже тебя, помощника бухгалтера. Я уверен, что ты невиновна, – Мадара театрально вздохнул, изображая глубокое разочарование. 
Ино бросила умоляющий взгляд на Саске, но тот лишь хмыкнул и отвернулся к коллегам.
— Я никого не обворовывала, — едва слышно проговорила Такахаши.
— Да? А как ты объяснишь вот эти бумаги и твои подписи на них? – Мадара подсунул девушке какие-то листы, а персонал с любопытством стал наблюдать за разворачивающейся сценой.
— Я никого не обворовывала, — повысив голос, повторила Тен-тен. Учиха наклонился к девушке и почти на ухо прошептал:
-Тен-тен, ты ведь знаешь, что все попытки бесполезны, — он тихо и коротко рассмеялся. Такахаши понимала, что мужчина имеет в виду полицию.
— Ты… мерзавец, — яростно прошипела Тен-тен, сдерживая себя, чтобы не ударить Мадару по лицу. Обида клокотала в груди, из-за несправедливости хотелось кричать, разбивать кулаки в кровь. 
— Тен-тен, я могу подать в суд за оскорбления. Тебе еще повезло, что я такой добрый и снисходительный. Иначе я бы давно вызвал полицию, и тебя посадили бы за мошенничество.
Тен-тен сжала кулаки, пытаясь тем самым удержать слезы, и вышла из кабинета. Коллеги провожали ее взглядами до самой двери: кто с сочувствием, кто с уверенностью, что Тен-тен невиновна, а кто с презрением и даже ненавистью.

— Тен, подожди! – Киба настиг девушку почти у выхода из фирмы.
— Киба! – брюнетка бросилась парню на шею, уткнулась лицом ему в грудь и заплакала. Сейчас, как обычно, любимый погладит ее по голове, скажет, что все хорошо и не о чем беспокоиться, и печали Тен-тен как рукой снимет. Но этого не произошло…  
Киба отстранил от себя девушку и холодно посмотрел на нее.
— Как ты могла, Тен? 
— Что? – изумленно спросила девушка.
— Ты обманывала нас. Всех. Даже меня, а я верил тебе…
— Нет, Киба! Не верь ему! Он… 
Неподалеку послышались голоса.
— Что? Поэтому Мадара-сама ее просто так отпустил?
— Да. Она спала с ним каждый день.
— Дешевка. Как так можно? Мне казалось, что наша секретарша будет нормальной.
— Мы ошиблись… Просто дешевая шлюха. Я бы на месте Мадары-сама упек ее за решетку! Она ведь и его использовала!
— Вот-вот. Такого хорошего человека обмануть, предать. Дрянь. Но не нам судить, пойдем лучше кофе выпьем…
Голоса стихли.

Тен-тен не могла пошевелиться. Ее трясло, губы дрожали, а руки похолодели. 
— Тен? Объясни мне, почему? – Киба нарушил гнетущее молчание.
— Киба, это ложь, — уверенно ответила Тен-тен, встречаясь взглядом с женихом.
— Скажи честно, ты спала с ним? – голос юноши дрожал.
— Нет. То есть да, но… он меня… понимаешь? – пыталась объяснить девушка.
— Тен… прости, я больше так не могу. Нам нужно расстаться. Прости… давай останемся друзьями, — Инузука был уверен в своих словах.
— Нет, Киба! Ты не можешь вот так бросить меня! Мы же… мы же собирались пожениться! – девушка плакала, уже не сдерживаясь.
— Я ведь знаю, ты меня никогда не любила… поэтому так будет лучше. Прощай. Вещи я пришлю на адрес Ино, — и с этими словами Киба ушел. Девушка долго смотрел вслед удаляющейся фигуре, не в силах что-либо изменить.
Тен-тен вышла на улицу и поймала такси.
— Куда едем? – безразличным тоном спросил водитель, когда Такахаши села в машину.
— Понятия не имею, — честно призналась девушка. Сейчас ей не хотелось видеть никого из знакомых.
— Эй, девушка! Убирайтесь из такси! – возмутился водитель.
— Нет-нет! Я знаю, куда… Поехали… — Тен-тен назвала адрес Ино Яманако.
 
Тен-тен выбралась из такси и расплатилась с водителем. После она открыла дверь квартиры и зашла внутрь. Девушка разделась и легла на кровать, забывшись сном без сновидений.

Ино сидела на кухне и нервно пила кофе. Работники офиса сновали туда-сюда, раздражая девушку своим мельтешением. Яманако совершенно не знала, что ей делать. После того как Мадара выставил Тен-тен воровкой и шлюхой, Ино не могла работать в этой организации. Но и уйти она тоже не могла. Что же выбрать: работу или лучшую подругу?
Ино со злостью сжала ни в чем не повинную чашку, а другой рукой смяла салфетку. 
— Да… вот так подстава, — над головой блондинки раздался ленивый голос юноши.
— Заткнись, Шикамару, — бросила Ино, вставая из-за стола.
— А я что? Я молчу… — пропел парень с темными волосами, собранными в хвост на затылке. – Ино, — девушка обернулась, — я не думаю, что Тен-тен на такое способна.
— Спасибо, — Ино улыбнулась. – Я пойду домой, поддержу ее... Отмажь меня, пожалуйста.
— Я тоже уходить собирался. Тебя проводить? – предложил коллега.
— Я не против.
Молодые люди медленно шли по набережной, любуясь красотою синего моря. Ино осторожно ступала по гравию, стараясь не попасть каблуком между камней. Шикамару же даже не смотрел под ноги, взгляд его был устремлен в небо.
— Что ты там пытаешься увидеть? – спросила Ино с неподдельным интересом. 
— Ничего. Просто любуюсь облаками. Они зачастую принимают такие причудливые формы, — лениво ответил юноша, незаметно косясь в сторону светловолосой особы.
— Шика, скажи, что мне делать? – Ино уставилась на юношу своими светло-голубыми глазами, в которых были видны все боль и растерянность. 
— Делай то, что велит тебе сердце. Я всегда так поступаю и еще ни разу не ошибся.
— Не ври! – рассмеялась Яманако. — Я ведь знаю, что ты самый умный в фирме и полагаешься только на свой мозг.
— Нет. В работе – да, а вот в чувствах поможет только сердце, – Ино не заметила двусмысленности сказанных слов.
Пройдя еще несколько сотен метров, молодые люди остановились  перед подъездом Яманако. 
— Ну, я пошла, — Ино протянула руку.
— Если потребуется помощь… тебе или Тен-тен – обращайтесь, — с этими словами Шикамару сдержанно пожал руку девушки и ушел.


========== глава 3 ==========

Глава третья: С чистого листа.

Тебе надоело сводить концы с концами?
Ты устал от своего чертового плача?
Ты ищешь лучшей жизни?

Изменись или умри!
Сегодня ночью мы ищем ответы на наши вопросы.
Ты должен измениться или умереть,
Вот тебе ответ — поступи правильно сегодня ночью!
(Papa Roach — Change or Die)


— Поднимайся! Вставай!!! – кричала Ино, распихивая подругу.
— Ну Ино, ну дорогая, еще пять минут, — застонала Тен-тен, нежась в постели.
— На работу опоздаешь! – вопила Яманако, хаотично бегая по комнате в поисках подходящей одежды.
— Какую работу? – не поняла девушка и приподнялась над кроватью, опершись на локоть.
— Шикамару по знакомству нашел. Продавец там чего-то, — спешно объяснила Яманако.
— Не может быть! – Тен-тен подпрыгнула на кровати, а сердце бешено заколотилось. 

Флэшбек…

Тен-тен лежала под одеялом. Ей было невыносимо больно и обидно. Друзья, любимый человек, за которого она собиралась выйти замуж, коллеги, начальник – все предали ее. Хотя, что такого она сделала? Чем провинилась перед Мадарой? При воспоминании об этом жутком человеке и о том, что он с ней вытворял, девушку начинало тошнить. Такахаши не выдержала напора и бросилась в ванную, прихватив с собой остро заточенный нож…
Ино вошла в квартиру, бросив сумку на стул, как обычно это делала. Сняв до жути надоевшие туфли, девушка облегченно вздохнула. 
В квартире было подозрительно тихо. Слишком тихо.
Ино бросилась в спальню и не обнаружила там подруги. 
«Черт! Неужели она еще не вернулась?»
Вдруг Яманако услышала всхлипы, доносившиеся из ванной комнаты. Девушка бросилась туда – и как раз вовремя. Тен-тен только поднесла нож к вене, собираясь порезать мягкую податливую плоть, но Ино перехватила ее руку. Брюнетка подняла красные от слез глаза на подругу и снова разрыдалась.
— Все в порядке, эй… — успокаивала ее Яманако, гладя по голове. Как ни странно, но это всегда помогало Такахаши успокоиться.
— Киба… меня бросил… он разорвал помолвку, Ино! — новый приступ истерики захлестнул Тен-тен с головой. 
— Так! Такахаши Тен-тен! – вдруг бойко сказала Ино, поднимая девушку с пола. – А ну прекрати раскисать! Ишь, чего удумала – с собой покончить! Это не выход! И на этом жизнь не заканчивается. Все еще образуется, — более мягко закончила Ино. Она бы давно дала девушке нагоняя, но Ино знала – у Тен-тен бывает абсолютно разная реакция на такую поддержку. Но был один способ успокоить Такахаши – просто быть с ней помягче. 
— Я… я не знаю, смогу ли… справиться… – Тен-тен взяла нож, который подруга бросила на край ванны, и посмотрела на сверкающее лезвие.
Ино с испугом наблюдала за подругой, не в силах что-либо сделать. Одно неверное движение – и Тен-тен может себя поранить. 
Такахаши еще пару секунд полюбовалась блестящим лезвием и отнесла его на кухню, положив на место. Ино облегченно вздохнула.
— Все в порядке. Я выдержу… и отомщу Мадаре!

				***
— Здравствуйте! Я вам звонила по поводу работы, — Тен-тен вежливо поздоровалась с работодателем и села в кресло напротив.
— Такахаши Тен-тен… — мужчина в солидном черном костюме просмотрел список. — Извините, но мы не можем вас принять.
— Что? Почему? – опешила девушка.
— Видите ли, ваша репутация… гхм… рекомендация с прошлого места работы…
— Это ложь! – твердо заявила Тен-тен. – Просто повздорила с начальником, вот он и написал это мне в отместку.
— Извините, но наша компания не может рисковать. Уверен, вы еще найдете хорошую работу – Мужчина опустил взгляд в компьютер, давая понять: разговор окончен.

— Извините, мы уже нашли сотрудника.

— Простите, но ваша рекомендация…

— Знаете, мы пока остановили набор сотрудников. Мы обязательно позвоним, когда вы нам понадобитесь.

— Нет. Девушка, нам воровки не нужны!

— Мисс Такахаши… понимаете…  Скажу вам по секрету – это Учиха Мадара попросил не брать вас на работу. Только никому, хорошо? Иначе меня уволить могут…

Конец флэшбека.

— Работа? Спустя долгих два месяца? – Тен-тен не выдержала и заплакала. Впервые за последние три года она плакала от счастья. 
— Давай, собирайся! – Ино похлопала подругу по плечу, как это делают парни, и засмеялась. – Завтрак готов.

Холодный дождь яростно бил в лицо, сильный ветер продувал насквозь. Тен-тен стучала зубами от холода,  негнущимися пальцами давала сдачу клиентам, терпя жуткие порывы ветра, наклонялась, чтобы перетащить товар с одного места на другое.
— Девушка, а можно нам арбуз? – спросил молодой мужчина, держа маленькую девочку за руку.
Тен-тен натянула приветливую улыбку и ответила:
— Конечно! Вам какой: побольше или поменьше?
— Повкусней, — прозвучала до боли знакомая фраза. 
«Ну хоть бы для разнообразия сказали «чтобы восемь полосок черных и семь зеленых было…» — подумала Тен-тен, выбирая арбуз.
— Вот этот будет вкусный, — заверила девушка и протянула товар, получив сперва деньги.
И так каждый день. От звонка до звонка. С девяти утра до девяти вечера, без перерывов и выходных, на холоде, ветре и дожде. И всего лишь 2 000 йен в сутки. 
Но Тен-тен не отказывалась от своих принципов. Она хотела заработать побольше денег, чтобы, наконец, купить жилье и не стеснять подругу своим присутствием, да и просто не сидеть у нее на шее.
Снова жуткий ливень. И снова Тен-тен, мокрая насквозь, стоит на ветру, отбивая зубами барабанную дробь.
«С меня хватит!» — со злостью подумала девушка, но тут же одернула себя – цель еще не была достигнута. 
— Девушка, извините… — кто-то тихо позвал Тен-тен, которая почти уснула от холода.
— А, да! Вам арбузик или дыньку? – включила свою постоянную шарманку Такахаши.
Тен-тен взглянула юноше в глаза и обомлела: темноволосый парень смотрел на нее с сочувствием и пониманием.
— Замерзли? – заботливо спросил он.
— Нет, — соврала девушка, пытаясь унять дрожь в голосе. Но охрипшее горло отказывалось верно служить.
— Да я же вижу. Не каждый сможет стоять на таком холоде. Вам необходима работа? 
Тен-тен удивленно посмотрела на юношу.
— Меня зовут Акаши Сай. Мой друг, почти родственник, ищет домработницу. Пока что вакансия свободна. Поработать не желаете? — Сай приветливо улыбнулся. 
— Конечно, можно было бы, — ответила брюнетка, шмыгая носом. – Но почему вы не обратитесь в агентство? 
— Понимаете, мой друг очень привередлив. Ни одна кандидатура не продержалась более трех дней, — пояснил юноша.
— Почему? – искренне удивилась Такахаши.
— Несоответствие требованиям работодателя. 
— А знаете, я все же рискну, — решилась Тен-тен. Как-никак, работать в тепле и уюте намного лучше, чем стоять на холоде и тягать тяжести. 
— Тогда держите, вот моя визитка. Если надумаете – звоните. А вот адрес человека, которому, собственно, и требуется помощь по уборке, – Сай протянул две визитки и вновь улыбнулся. – А теперь дайте мне вот этот абрузик! Сладкий будет?
— А то!

Ино шагала по коридору офиса с гордо поднятой головой. Только что она получила премию за выдающиеся способности на работе. Девушку прямо-таки распирало от гордости.
Шикамару заметил светящуюся, словно объевшуюся фосфора, Яманако.
— Что на этот раз? – усмехнулся Нара.
— Премия! – девушка высунула язык, помахав большой пачкой денег перед носом друга.
— Велика радость, — хмыкнул юноша, выражая полное безразличие.
— Не завидуй, — усмехнулась Ино.
— Сегодня день рождения Саске Учихи, ты помнишь? – Шикамару взглянул девушке в глаза. 
— Плевать, — отрезала Ино, разворачиваясь на каблуках.
— Даже на вечеринку не придешь? – спросил Шикамару вдогонку.
— Не приду, — ответила девушка, хотя сильно сомневалась в правдивости ответа.

Тен-тен вернулась домой и сразу бросилась под горячие струи воды в душе. Тепло распространилось по телу. Тен-тен расслабилась и стала наполнять ванну водой.  Согрелась немножко – теперь можно и подождать, пока наберется вода. Девушка любила принимать на ночь ванну с ароматом ванили и шоколада.
— Я дома! – в прихожей раздался счастливый голос Ино.
— Я в ванне, — откликнулась Тен-тен.
— Ты опять заняла мою ванную, коза? – нарочито строго возмутилась Ино. Они часто так дурачились.
За три года совместного проживания девушки стали друг другу как сестры. 
Мама Ино держит свой цветочный магазин, и с накопленных денег девушке купили квартиру. А с Тен-тен она познакомилась еще в университете, после чего они вместе пошли работать в одну фирму. Правда, Ино  устроилась туда на полгода раньше, чем Тен-тен, в силу сложившихся обстоятельств.
— Я получила премию! – завопила блондинка, прыгая возле зеркала.
— Молодец! Хорошо постаралась, — похвалила ее подруга, расчесывая длинные темные волосы.
— Сегодня день рождения Саске. Я не знаю, идти мне или нет, — Ино потупила взор.
— А разве есть причины, чтобы не идти? – удивленно спросила Тен-тен.
— Н-нет, просто… А как у тебя дела на работе? – сменила тему Яманако.
— Не поверишь, мне предложили потрудиться домработницей! – воскликнула Тен-тен. – Это куда лучше, чем стоять на холоде целые сутки и практически ничего не зарабатывать!
— И то верно. Когда пойдешь устраиваться?
— Завтра утром. Надеюсь, туда Мадара не добрался… — при воспоминании об этом тиране Тен-тен сникла. Ей было неприятно вспоминать дела давно минувших дней.
— Пошли, поможешь выбрать мне платье, — все-таки решилась блондинка, и девушки отправились на серьезное задание под названием «Выбрать Ино платье для вечеринки». Обычно эта процедура длилась не более двух часов, но ведь это не просто вечеринка, а день рождения самого Саске Учихи! В два часа не уложиться никак…

		***
— Саске, ты такой классный, — хихикала красноволосая девушка, гладя парня ладошками по груди.
— Что ты от меня хочешь, Карин? – холодно спросил Саске, абсолютно игнорируя ласки девушки.
— Тебя, — она закусила губу и томно посмотрела на своего искусителя.
— Пошли, — безразлично согласился Саске и увел дамочку в VIP-кабинку.

Ино была великолепна! Белокурые волосы обворожительными локонами спадали с плеч, длинные густые ресницы обрамляли небесного цвета глаза, голубое платье выгодно выделяло талию и соблазнительные формы девушки. Она была божественна, сексуальна, сногсшибательна! Вот только… тот, кого она, как ей казалось,  любит, не ценит этого. 
— Ино, привет, — поздоровался с ней Шикамару, облаченный в черные брюки и белую парадную рубашку. Галстук у парня отсутствовал — ему было просто лень его надевать.
— Шикамару! – радостно воскликнула девушка и обворожительно улыбнулась. – Спасибо большое, что нашел тогда для Тен-тен работу! Благодаря этим арбузам она смогла найти более удобную и высокооплачиваемую!  
— Я рад, — юноша лениво улыбнулся. – Потанцуем?
— Я не против, — по обыкновению ответила Яманако, и парень увлек ее в захватывающий танец.

Общественный туалет. Что может быть отвратительней в качестве места для занятия сексом? Но именно туда и направилась странная парочка.
— Мадара-сама, — протестующе шептала девушка с короткими, светло-каштановыми волосами, — не надо…
— Матсури, милая, ты же тоже хочешь этого, — ответил Мадара хриплым голосом, задирая девушке платье. – Не смей сопротивляться, иначе с тобой будет то же самое, что и с Такахаши Тен-тен.
— Да, Мадара-сама, я поняла, – девушка расслабилась и позволила мужчине проникнуть в нее своим огромным членом. 

Саске прижимал Карин к себе, попутно снимая с себя штаны.
Девушка уже была полностью обнажена и ласкала себя шаловливыми пальцами.
— С-саске, я уже больше не могу… Войди в меня! – стонала девушка, выгибаясь на диване. 
Саске навис над хрупкой особой и, устроившись между ее бедер, страстно вошел в нее. На его лице не дрогнул ни один мускул, выражающий его эмоции.  Юноше было не впервой заниматься сексом с сотрудницами, да и вообще с особами женского пола. Саске был просто бабником, жаждущим удовольствия и денег своего дяди. 
К слову сказать, старший брат Саске Итачи был полной его противоположностью, и он давно ушел из семейного бизнеса, устроившись на работу к конкурентам. Мадара долго не мог простить племянника. После смерти родителей Итачи стал совсем неуправляемым, а вскоре и вовсе ушел из семьи. С тех пор его никто из фирмы «Fire Uchiha» не видел. 
— Саске, Саске, Саске… быстрей… резче! – кричала Карин, царапая ногтями его спину, оставляя за собой красные полосы. 
— Заткнись, сука, — прошипел Саске, яростно вбиваясь в девушку, но той это доставляло лишь еще большее удовольствие.

Ино брела по залу, протискиваясь через толпу танцующих людей. Девушка подарила Шикамару три танца, после которых жутко устала.  Яманако добралась до VIP-кабинок и зашла в одну из них, чтобы, наконец, отдохнуть от всей этой суеты.  От увиденной в кабинке картины девушка обомлела, а сердце ухнуло в пропасть. Саске, обнаженный, лежал на диване и курил сигарету, а Карин, его помощница, застегивала молнию на только что натянутом платье.
— Саске? – пролепетала ошеломленная Ино.
«Хотя почему меня это удивляет?.. Саске меняет партнерш как перчатки» — девушка проглотила ком обиды, насильно сдерживая непрошенные слезы.
— Ино, привет! – весело подмигнула ей Карин и вышла из кабинки, хлопнув девушку по попе.
— Саске… — девушка с трудом сдерживала слезы. Ее голос дрогнул, выдавая истинные чувства. 
— Иди сюда, — притворно-ласково прошептал юноша, взял девушку за руки и увлек на диван.
— Ты спал и с ней? – прошептала блондинка дрожащим от обиды голосом.
— Да. Я же мужчина. Но мне было мало. Я хочу тебя, — ответил Саске, целуя Ино за ушком. Яманако издала стон наслаждения. Ей не верилось, что Саске снова хочет ее!
— Я люблю тебя… — призналась девушка, отдаваясь властным рукам Учихи. Ну почему неприступная, гордая Ино Яманако так слаба перед этим черноволосым парнем? Все грани стираются, мозг перестает соображать, а сердце отбивает бешенный ритм. 
Саске уже порядочно возбудился. Его орган затвердел и требовал удовольствия. Ино нагнулась к нему и легонько коснулась губами.
— Ино… не медли… возьми его! – стонал Саске, сжимая руки в кулаки.
Девушка аккуратно взяла головку губами и провела по ней язычком. Саске издал глухой полустон-полухрип. 
«Ты… не любишь меня. И никогда не изменишься…  Ну что ж, тогда…» 
Ино сжала зубы, тем самым причиняя юноше ужасную боль. 
— А-а-а! Ты что, блядь, охренела?! – заорал Саске, с яростью отталкивая от себя блондинку. В глазах помутнело, в горле пересохло, а половой орган неприятно пульсировал. Из  глаз юноши словно искры посыпались. 
Ино встала с колен и премило улыбнулась.
— С днем рождения, Саске! – весело провозгласила девушка.
Рассмеявшись, Яманако с гордо поднятой головой вышла из кабинки. Теперь она была довольна собой. Она не позволила растоптать ее чувства во второй раз. И пусть потом ей это зачтется – все равно. Ино была счастлива, что хоть как-то отомстила! 




========== глава 4. Встреча ==========

Глава четвертая: Встреча.

Я предполагаю, что
Я сильнее.
Но ты, кажется, всегда стремишься
Разоблачить эту теорию...
И всё же я замираю каждый раз, когда ты выходишь
В мир, что я не в силах контролировать.
И если ты спишь и видишь сны,
Я никогда не бужу тебя.
И в этом круговороте,
Полном цинизма,
Ты напоминаешь мне, насколько ты совершенен.
Когда, оказавшись в тупике,
Я схожу с ума,
Ты напоминаешь мне, как мне повезло...
(halou – honeythief)


Тен-тен проснулась раньше обычного. Солнце еще только поднималось над горизонтом, освещая верхушки деревьев. Брюнетка сладко потянулась и отправилась в ванную. Сегодня удача обязательно ей улыбнется.

Тен-тен проследовала по указанному адресу и вскоре очутилась возле огромного трехэтажного дома. 
Стены из красного кирпича отлично гармонировали с черными воротами и железным резным забором, а огромная зеленая сосна прекрасно дополняла образ эдакого домика в деревне. Правда, с размерами как у среднего многоквартирного дома. Сзади располагался цветущий сад: деревья сакуры, яблони, груши уже давно плодоносили, а цветы на клумбах благоухали на несколько метров. 
Тен-тен занесла руку над звонком, но вдруг остановилась.
«Нет. Не может быть, чтобы это был тот дом. Наверно, я просто перепутала адрес…» — девушка еще раз сверила написанное с визиткой – нет, все правильно.
«Неужели мне придется работать у таких богатых людей?»
Тен-тен уже собиралась позвонить, как вдруг дверь немного приоткрылась. Девушка остановилась в ожидании, что кто-то выйдет, но во дворе было тихо. Такахаши отворила калитку полностью и осторожно вошла. 
Если сказать что двор был красив – значит, ничего не сказать. Девушка заворожено наблюдала за грациозной кошкой с белой пушистой шерстью, которая разлеглась погреться на солнце прямо на краешка бассейна. Тен-тен подошла к животному, совершенно позабыв о цели своего прихода. У Такахаши была слабость к кошкам, вплоть до того, что она подбирала на улице бездомных котят и выхаживала их, после чего отдавала безвозмездно в хорошие руки. 
Брюнетка уже почти достигла кошки рукой, чтобы погладить, как вдруг сзади прямо над ухом девушки раздался холодный мужской голос:
— Что-то ищете, мисс? 
От неожиданности Тен-тен вскрикнула и пошатнулась, едва не упав в наполненный водой бассейн. Юноша поймал Такахаши за руку как раз вовремя – Тен-тен почти свалилась с бортика. 
— К-кто Вы? – пролепетала девушка, осознавая всю нелепость ситуации. 
— Это я хочу спросить у вас. Вы вторглись на мою территорию, что-то ищете здесь… Пытаетесь меня обворовать? – юноша презрительно рассмеялся. Тен-тен стояла перед ним в смятении. А его глаза… светло-серые, такие глубокие…  просто вынуждали смотреть в них.
— Девушка! Мне следует вызвать полицию, или вы мне ответите, наконец, что здесь делаете? – на каменном лице юноши не дрогнул ни один мускул, сурово сомкнутые губы не выдавали и намека на улыбку.
— Нет! Вы что? Калитка была открыта, и я вошла, – честно ответила Тен-тен, пытаясь скрыть свое смущение.
— Долго придумывали объяснение? – холодно ухмыльнулся юноша. – Вас так увлекло изучение моего тела?
Такахаши поперхнулась от наглости собеседника. 
— Мне некогда с Вами сейчас разговаривать. Извините, мне нужно идти. У меня встреча, — произнесла она.
Собеседник ядовито усмехнулся, но в его прищуренных серых глазах не мелькнуло и тени эмоций.
— И с кем, позвольте узнать? – надменным тоном задал вопрос незнакомец.
— Собственно, какая Вам разница? И пожалуйста, не смотрите на меня с таким презрением! – Тен-тен недовольно фыркнула, смешно сморщив носик.
— О, увольте. Я никогда не смотрю свысока, — в его низком голосе проскользнула чувственность, но туту же растворилась под маской безразличия.
— Что ж, я пойду. Не смею больше задерживать, — Тен-тен отошла от незнакомца, стараясь держаться подальше от бассейна – ноги почему-то стали ватными, и вероятность свалиться в воду сильно возросла. – Ох, прошу прощения, что потревожила Вас вновь, — с пафосом сказала Тен-тен, оборачиваясь к смотрящему ей вслед юноше, — где я могу найти Хьюгу Неджи?
— Неджи Хьюга… кто же это такой? Что-то вертится на языке… ах да, Неджи Хьюга, собственной персоной, — юноша слегка поклонился. Его губы изогнулись в хищной ухмылке, а бесстрастное выражение глаз заставляло невольно поежиться. Казалось, что этот человек не испытывал абсолютно никаких эмоций. Хотя нет, все же они были: холодность, расчетливость, надменность и самовлюбленность. Именно такие эпитеты, по мнению Тен-тен, подходили этой персоне. 
— Неджи? Это Вы?! – ошеломленно произнесла девушка, стараясь, чтобы ее вопрос прозвучал как можно холоднее. 
Неджи сделал несколько шагов в сторону Тен-тен, остановившись только тогда, когда расстояние между ними было ничтожно мало.
— Ну, так что, дамочка, вы от меня хотите? – отчужденно спросил Неджи. Похоже, ему этот бессмысленный обмен колкими фразами весьма поднадоел. 
— Я… я… Мне сказали, что вам нужна домработница, — Тен-тен буквально давилась словами. Она прекрасно понимала, что после всей этой неприятной ситуации шансы устроиться сюда были равны нулю. Даже уходили в большой минус.
— Хм... Вот как? И кто же вам такое сказал? – Неджи театрально потер подбородок, изображая удивление. 
В тени дерева он казался загадочным принцем из сказки. Длинные темные волосы, достигающие юноше до пояса; серые, пленительные глаза; точеный профиль лица, который в тени казался еще более прекрасным; тонкие, но прекрасно очерченные губы; сильный стройный торс… Тен-тен попыталась отогнать глупые мысли и сосредоточиться на ответе. 
— Акаши Сай… — неуверенно ответила девушка, почему-то заливаясь новой порцией краски.
— Вот, значит, как! – Неджи ухмыльнулся. – Я, вообще-то, предполагал, что он найдет умелую женщину. А Вы, — он окинул ее презрительным взглядом, — скорее всего, даже пыль не в состоянии вытереть. Извините, но здесь нужно работать, а не красить ногти и крутить волосы на бигуди, чем, я уверен, Вы и будете заниматься.
Тен-тен почувствовала, что свирепеет. Да как он может так о ней думать?! Девушка никогда не отлынивала от работы! 
— Да что Вы обо мне знаете?! Я отлично готовлю, мою полы, делаю уборку, стираю!..  – Тен-тен так разошлась, что уже не могла остановиться.
Неджи с легкой улыбкой на губах  слушал объяснения собеседницы, а в его серых серьезных глазах бушевал подозрительный огонь.
— Что ж, допустим. 
Тен-тен затихла и покраснела. Она понимала, что это конец, поэтому и зашла так далеко – все равно терять уже нечего. 
«Тен!!! Где же твоя сдержанность и вежливость? Потеряла последний шанс устроиться на приличную работу…» — Тен-тен хотелось плакать от собственной глупости.
 — Ну… я пошла… — тихо сказала она и развернулась, чтобы уйти. – Извините за испорченное утро.
— Ну, я же говорил! – Неджи ухмыльнулся, бросая на девушку оценивающий взгляд. – Не успел начаться рабочий день, как вы уже отлыниваете!
— Что? – опешила Тен-тен, не до конца понимая, что ей говорят. 
«Вот наглец! Разве можно издеваться?» — с обидой подумала девушка, снова становясь пунцовой.
— Вы отказываетесь от работы? – серьезно спросил Неджи, но в его прищуренных глазах прыгали бесенята. 
— Нет! Конечно, нет! – смущенно пролепетала Тен-тен. – Но…
— Я даю вам испытательный срок. Три дня, — уверительным тоном сказал Неджи. — Продержитесь – останетесь работать. Нет – выставлю за дверь без зарплаты за отработанные дни, — сурово закончил юноша. Но, не смотря на всю суровость в голосе, девушка почувствовала глубокое облегчение. Ее приняли, осталось только продержаться.
— Хорошо, — Тен-тен согласно кивнула.
— И не думайте, что это будет так легко. Именно поэтому еще ни одна домработница не задерживалась в этом доме больше трех дней, — и с этими словами Неджи направился к крыльцу особняка. – Идемте, покажу,  что нужно делать. Кстати, вы принесли с собой медицинское свидетельство и паспорт?
					***
			
Тен-тен обомлела, когда увидела внутреннюю отделку дома. Прихожая, выдержанная в бежевых тонах, одним своим видом дарила уют и гармонию. Высокий светлый потолок, расписанный резными узорами в виде цветов и листьев, создавал ощущение простора; паркетный пол из какого-то драгоценного дерева сиял чистотой; мягкий ковер с ворсом, в котором ноги утопали по самую щиколотку,  лежал прямо посреди прихожей. И это только прихожая! Девушка постаралась скрыть свое удивление и перестать так бесстыдно разглядывать дом – это было бестактно.
 Хьюга вел зачарованную Тен-тен по коридору, соблюдая строгое молчание.

— Кстати, могу я узнать Ваше имя? – наконец с сарказмом спросил Неджи, останавливаясь возле какой-то комнаты. 
— Такахаши Тен-тен, — назвалась девушка.
— Красивое имя, — честно признался Неджи и, щелкнув ключом в замке, слегка толкнул деревянную дверь.
— Здесь мой кабинет, — Неджи указал на помещение. – Просьба не беспокоить меня по пустякам, я очень занят. 
Юноша жестом указал на комнату, пропуская Такахаши впереди себя. Девушка прошла мимо Неджи и случайно коснулась ладонью его бедра. Тен-тен мигом залилась краской и смущенно посмотрела юноше в глаза.
Что ж, этот мужчина высокий и темноволосый. Но красивый?.. 
Прикрыв слегка глаза, она снова осмотрела своего будущего работодателя.
Густые шелковистые волосы обрамляли широкий лоб юноши и  высокие скулы, из-за которых лицо казалось суровым; светлая, хорошо ухоженная кожа, туго натянутая на каменном лице выдавала аристократическую принадлежность этого человека. Тен-тен почувствовала, как внутри нее разгорается странное волнение. Этот мужчина был без сомнения красив – дьявольски красив. Этот вывод был одновременно манящим и пугающим. 
— Мисс Такахаши, вы, наконец, пройдете в мой кабинет? – услышала девушка раздраженный голос Неджи. – Или вы передумали?
— Нет-нет, я просто… — Тен-тен замялась. Какой смысл объяснять что-то, если этот надменный тип все равно рассмеется ей в лицо? – Неважно, — отмахнулась девушка, зайдя, наконец, в помещение.
Хьюга закрыл дверь и проследовал за юной особой. 
— Присаживайтесь, — он указал рукой на стул-кресло, стоящий сбоку от его стола.
Сам парень сел за свое рабочее место, надевая очки. Странно, но в них он смотрелся милым и даже смешным. Тен-тен вдруг посетила совершенно безумная мысль: подойти к нему, снять очки и поцеловать в нос. По-детски, с нежностью и заботой. Но Такахаши смогла отогнать от себя глупые фантазии, которые мурашками пробежали по телу и скрылись где-то в области живота. 
— Мисс Такахаши, Вы присядете или нет? Неужели Вы настолько рассеяны? – проговорил Хьюга, выделяя интонацией каждое слово. Было видно, что девушка его раздражает и заставляет нервничать. 
Тен-тен вздрогнула от его недовольного тона и поспешно уселась на стул.
— Итак, мисс Такахаши, давайте Ваши документы, будем Вас оформлять, — сказал Неджи, бросая на Тен-тен нетерпеливый взгляд.
— Да-да, вот, держите, — девушка протянула документы, которые заблаговременно положила в сумочку. 

После недолгого оформления Неджи провел девушку на второй этаж. 
— Вот Ваша комната, — Хьюга кивнул в сторону двери. 
— Моя? – удивилась Тен-тен.
— Конечно, Ваша, — спокойно подтвердил Неджи. – Рабочий день с восьми утра до девяти вечера. Не думаю, что если Вы будете каждый день ездить из своего дома сюда, то всегда сможете прибывать вовремя. 
— Но я… — попыталась возразить Тен-тен, но была грубо прервана собеседником.
— Никаких «но»! Чем же Вам не нравится мое скромное жилище, мисс Такахаши? – с сарказмом спросил Неджи, смерив ее холодным взглядом с легким оттенком презрения.
— Я этого не говорила! – возмутилась девушка, а Хьюга тем временем раскрыл перед ней дверь, вновь предлагая войти.
По телу Тен-тен пробежали мурашки. Он что, специально делает это?! Девушке совершенно не хотелось еще раз прикасаться к этому человеку, вдыхать запах его терпкого одеколона, ощущать теплое дыхание на своей коже, вновь чувствовать то волнение, которое охватило ее в прошлый раз!
— Только после Вас, — холодно бросила Такахаши, предлагая юноше пройти первым. Тот хмыкнул и прошел в комнату. Тен-тен проследовала за ним.
Комната была довольно уютной: опять те же бежевые обои, которые, похоже, были поклеены в каждой комнате; большая высокая кровать, застеленная шелковыми простынями; просто огромных размеров платяной шкаф; рабочий стол из красного дерева… 
Да, даже комната для горничной была обустроена в лучшем виде.
— Собственно, здесь Вы и будете проживать. Если продержитесь, — предупредил Неджи и вышел в коридор, держа дверь открытой. – Вы так и будете здесь стоять? Успеете еще поселиться.

Спустя пару минут Неджи уже вел девушку по светлому, с большим количеством окон, коридору в сторону  чулана, чтобы выдать инструменты для работы, но его кто-то окликнул.
— Неджи! Ты уже вернулся?! Так быстро?! – радостно воскликнула какая-то девушка. Тен-тен обратила на нее свой взор и поразилась красотой юной особы.
Да, улыбка у девушки была обворожительно прекрасна. Такая же, как и она сама: черные шелковистые волосы длиной по пояс; большие, выразительные  светло-серые с оттенками голубого глаза, которые при солнечном свете казались сиреневыми; матовая гладкая кожа и… у красавицы был средненького размера животик, выступающий под легким ситцевым платьем.  Девушка была беременна.
— Ой, здравствуйте, — робко пролепетала незнакомка, обращаясь к брюнетке,  и покраснела. 
— Это мисс Такахаши, наша новая горничная, — представил Неджи девушку, не давая той возможности вставить свое слово.
— Очень приятно, а я Хината Хьюга, — сероглазая девушка улыбнулась и наивно протянула Тен-тен маленькую хрупкую ладошку. Такахаши немного замешкалась, но в итоге пожала протянутую руку.
— Хината, — обратился к ней юноша, — возлагаю все на тебя, прости. Я еще не ездил на встречу, меня задержали, — он бросил недобрый взгляд на Тен-тен, от чего та внутри вся сжалась. – Скажи мисс Такахаши, что нужно делать, — и с этими словами Неджи ушел. Тен-тен почему-то горестно вздохнула, хоть и испытала некоторое облегчение. С Хинатой подружиться было проще простого — Такахаши поняла это с первого взгляда. 
— Тен-тен, можно ведь мне так Вас называть? Я надеюсь, хоть Вы у нас останетесь надолго, — добродушно рассмеялась  Хината, по привычке положив руку на округлый живот.
— Разумеется, можно, — скромно ответила Тен-тен, нервно теребя край блузки.
— И перейдем уже на «ты»? – Хината улыбнулась и жестом пригласила девушку следовать за ней. – Пошли, я тебе все здесь покажу и объясню.

				***
Неджи сел в черный  Nissan, припаркованный возле ворот особняка, завел мотор и нажал на педаль газа. Автомобиль рванул с места, оставляя на асфальте черные полосы от шин. Хьюга сильно опаздывал на совещание, медлить было просто нельзя. С легкостью лавируя на дороге, 
юноша с озлобленностью достал мобильный из бардачка и, держась одной рукой за руль, а другой — набирая номер, сделал посыл вызова Акаши Саю.
Спустя несколько секунд в телефоне раздался спокойный голос юноши:
— Привет, Неджи.
— Сай! Какого черта? Кого ты мне прислал?! – возмущенно выпалил Неджи, со злостью давя на педаль еще сильнее.
— Ты про что? – полюбопытствовал Акаши, не понимая, о чем говорит его друг.
— Как про что?! Про новую горничную, конечно! – уже более сдержанно пояснил Хьюга.
— А-а-а! Так ты про это! – Сай усмехнулся, оценивая реакцию Неджи. – Сильно же тебя это задело. 
— Я же тебя предупреждал: никаких девушек! Только  женщины с опытом работы! 
— Но эта юная леди ничем не хуже горничных со стажем. Возраст не показатель опытности, уж тебе ли этого не знать, — парировал Сай.
— Допустим. Хотя чего я волнуюсь? Не справится – мигом вылетит, — это было скорее адресовано самому себе ради успокоения бури в душе, а не как объяснение собеседнику.
— Ну, вот и хорошо. Надеюсь, что когда-нибудь ты все же остановишься. Это даже смешно – искать горничную три месяца!
— Сай… у меня сестра беременна. Я не хочу, чтобы она таскала тяжести, сама убирала дом, нагибалась лишний раз… Понимаешь? А самому убирать нет времени. Ты это прекрасно знаешь, — Неджи тяжело вздохнул и вывел автомобиль на главное шоссе, которое пролегало в очень опасной зоне: справа от дороги возвышалась отвесная скала, а слева – высокий обрыв. Хьюга уже давно привык к такому пути, и с легкостью вел автомобиль на большой скорости.
— Конечно, понимаю, — примирительно ответил Сай. – Когда тебя ждать на работе? Собеседование уже вот-вот начнется, ждем только тебя.
— Я уже почти приехал. Скажи Наруто, что… — Неджи не успел договорить. Впереди был резкий поворот. Юноша попытался сбавить скорость, чтобы благополучно повернуть автомобиль, но педаль тормоза перестала работать.
 «Что такое?.. Тормоза… не работают!» — пронеслось в голове Хьюги. 
Сердце ухнуло куда-то вниз, в висках застучало, эхом отдавая в затылке, ладони вспотели. Лишь несколько метров… 
Неджи изо всех сил старался сбавить скорость, переведя автомобиль на нейтральную передачу, но скорость была слишком велика. Машина не вошла в поворот и полетела в обрыв…

Ино попивала кофе со сливками, по сложившейся традиции сидя за последним столиком у окна. Небольшое помещение столовой было почти полностью забито желающими пообедать. День был крайне сложным: их фирма получила новый заказ и теперь усердно трудилась над документацией. 
— Говорят, нашли новую нефтяную скважину, — проинформировал Шикамару, подсаживаясь к Яманако.
— Если это так, то мы останемся в списке лидеров еще долгое время, — девушка мечтательно улыбнулась. Схема была проста – чем больше заказов, тем больше премия.
— Слушай, Ино… — юноша немного смутился и стал сминать в руке несчастную салфетку. 
— Что? – девушка подняла на собеседника свои небесные глаза, но ее взгляд скользнул мимо, наткнувшись на весьма забавную картину.
Карин буквально вешалась на Учиху Саске, осыпая его шею поцелуями и без слов умоляя его взять ее прямо на работе. Это было видно по ее глазам, движениям губ и блуждающим рукам. На что Саске недовольно морщился и пытался отстранить Карин от своего достоинства, которое та без тени смущения пыталась потрогать через ткань джинсов, тесно прижимаясь к торсу парня. И никто из сотрудников не обращал внимания на эту парочку: за долгие годы службы еще не такое увидишь!
Блондинка вспомнила прошлый вечер и довольно улыбнулась. Хорошо же она его укусила! Теперь надолго запомнит!
— Ино, не сходишь ли ты сегодня со мной в кино? – вдруг спросил Шикамару, возвращая девушку на землю. Та тряхнула головой, избавляясь от воспоминаний, и переключила внимание на парня.
— В кино?.. Можно было бы, — согласилась Яманако, даже не замечая, как засветился от радости Нара.


Хината остановилась возле маленькой дверцы. По сравнению с остальными дверьми в доме эта была действительно маленькой.
— Вот здесь возьми все, что нужно: щетку, моющие средства, мочал… — девушка не успела договорить – ее прервал телефонный звонок. – Ой, прости, пожалуйста, я отвечу…
Тен-тен понимающе кивнула.
— Алло! Да, это я. Что?! Не может быть… когда? — Тен-тен заметила, как резко побледнела Хьюга и затряслась в немой истерике. –  Где он? – голос девушки с каждым звуком становился все тише. -
Неджи… — едва различимо прошептала Хината и потеряла сознание от переизбытка эмоций.
Тен-тен в ужасе бросилась к бессознательной девушке, пытаясь привести ее в чувства. Какой-то едкий страх овладел Такахаши, заставляя каждую ее клеточку тела дрожать от неизвестности. Материнский инстинкт сработал отменно – Тен-тен сразу же представила, что может случиться с ребенком Хинаты, и от этого ей стало еще страшнее. Все-таки сейчас именно она несла ответственность за беременную девушку. Тен-тен трясущимися руками набрала на мобильном телефоне номер скорой помощи и, назвав адрес дома дежурной медсестре, бросилась  в ближайшую комнату за лекарствами. По пути она схватила подушку, чтобы подложить ее Хинате под голову. Так и не найдя нашатыря или валерьянки, Тен-тен вернулась к бессознательной девушке и стала ожидать прибытия врача. 


========== Глава пятая: Но почему мне так больно? ==========

Глава пятая: Но почему мне так больно?

Попытайся выяснить, что с тобой происходит в тот миг,
Когда я лежу,
Раненый и больной?
Тебе это нравится?
Тебе это нравится?
От любви до ненависти один шаг,
Но мне всё равно.
Просто позволь мне сказать, что мне это нравится,
Мне нравится.
(Breaking Benjamin — Diary of Jane)

— И что будем смотреть? – громко прощебетала Ино, пытаясь переорать толпу гудящей молодежи, ожидающей своей очереди за билетами.
— А что тебе больше нравится? Комедии или драмы? – спросил Шикамару, предоставляя спутнице выбор.
— Я люблю романтику, — протянула Ино, вновь вдаваясь в мечты. 
— Тогда сходим на «Титаник»? – предложил Шикамару.
— Титаник? – блондинка громко рассмеялась. – Я этот фильм видела как минимум раз десять!
— Я примерно столько же, — признался Шикамару. – Но это не значит, что больше этот фильм смотреть не нужно. Классика, она как вино, с годами становится только ценнее и крепче, — юноша посмотрел на счастливую девушку и легко коснулся пальцами ее ладони. Ино немного смутилась и сжала своей хрупкой ручонкой крепкую мужскую ладонь. 
— Ну что ж, тогда идем на «Титаник», — с энтузиазмом провозгласила Яманако, расталкивая очередь.

Вечер. Офис компании «Fire Uchiha»
— Что?! Он выжил? – возмущенно воскликнул Мадара, подскакивая со своего кресла.
— Мы точно не знаем, его машина слетела в кювет, — пояснил пожилой мужчина, с большим шрамом на подбородке.
— Данзо, мы с тобой отличные партнеры и помогаем друг другу во всем, верно? – Данзо согласно кивнул. — Тогда почему твои люди не могут устранить преграду? – Мадара прищурился, с подозрением осматривая собеседника.
— А почему твои люди задерживаются с новой партией нелегальной нефти? – парировал Данзо. – И где обещанный кокс?
Мадара хрипло рассмеялся.  Поворачиваясь в кресле и сделав полный круг, Учиха небрежно бросил пачку купюр на стол.
—  Это тебе в помощь, — на губах мужчины появилась ядовитая ухмылка.
— Я бы и без них справился, — Данзо кивком указал на пачку денег. – Кстати, а ты выполнил часть нашего уговора?
— Ты о чем? – непонимающе спросил Мадара, разводя руками в разные стороны.
— О Такахаши, твоей секретарше. Ты устранил ее? – Данзо вперился взглядом в черные глаза Мадары, пытаясь выведать из них правду.
— Еще как, — довольно рассмеялся мужчина. – И это было весьма забавно. 
— То есть она жива? Или нет? – раздражительно уточнил Данзо.
— Физически – да. Морально – шансы равны нулю, — Мадара щелкнул пальцами, придумав какую-то новую идею. – А помнишь ту девчонку, Сакуру?.. Думаю, Саске справится с тем, что я ему предложу… Тогда они точно уступят нам.
— Мадара, я всегда удивлялся, насколько ты изощрен на садизм, — усмехнулся Данзо, беря со стола графин с коньяком. – Подай мне бокал, друг.
— Держи. Выпьем за… за полное уничтожение компании «Hyuga&amp;Uchiha»! – звон бокалов нарушил затянувшуюся тишину.

					***
— Я же говорила, что на этом фильме никогда не соскучишься! – восхищенно щебетала Ино, широко размахивая сумочкой в воздухе. 
— Вообще-то, это были мои слова, — усмехнувшись, напомнил девушке Нара.
— Какая разница? – отмахнулась собеседница. – Главное, что я смогла вновь поплакать от души. 
Ино вспомнила, как рыдала на весь зал в конце фильма, а Шикамару старался успокоить ее, чтобы не привлекать внимание окружающих.
— А ты всегда так реагируешь на такие трогательные сцены? – спросил Нара, поднимая голову в небо. Облаков ночью не было, но звезды юношу привлекали не меньше, чем пушистые фигурки пара.
— Да! И в этом нет ничего предосудительного. Просто я иногда слишком сентиментальна, — наигранно пропела Ино, делая акцент на последних словах. 
— Меня вот вопрос мучает. Зачем Джек остался в воде в то время, как Роза забралась на доску?
— Самопожертвование. Ты не первый, кто спрашивает это у меня. Если бы забрался и он, доска еще больше погрузилась бы в ледяную воду, и Роза тогда бы точно не выжила, — с энтузиазмом объясняла Яманако. Все-таки это был первый парень, с которым ей удалось обсудить знаменитую драму.
— А ты бы пожертвовала собой ради любимого? – вдруг спросил Шикамару и остановился, ожидая ответа. Яманако замялась.
— Видишь ли… человек, которого я, кажется, люблю, относится ко мне наплевательски. И ради такого как он я бы не стала губить свою жизнь. А настоящую любовь я  не встречала, — честно призналась Ино. Было видно, что девушка заметно погрустнела. 
— Еще полюбишь, — уверенно произнес Шикамару и, беря девушку за руку, направился через темный переулок. Ночью опасно бродить по таким безлюдным местам, поэтому молодые люди старались проскочить темные места быстрее.
Они шли тихо, чтобы не привлечь чужого внимания.
— Не очень люблю темноту, — дрожащим от волнения голосом прошептала Ино, теснее прижимаясь к Шикамару.
— Я тоже. Но мы же вдвоем и никто нас не тронет, — рассмеялся Нара и вывел девушку на освещенную местность.
-Добравшись до дома, юноша встал напротив Ино и спросил:
— А какие у тебя планы на завтра? Отдых уже начался, и работы в фирме нет. Может, сходим куда-нибудь?
— Хорошо, я постараюсь найти время, — Яманако скромно улыбнулась. 
— В кафе? Тут недалеко…
— Идет! – согласилась Ино и, чмокнув в щеку своего сопровождающего, быстро побежала по ступенькам на свой этаж.
— Никогда не думал, что ты такая… человечная, — сказал сам себе Нара, осознавая, что начинает влюбляться в эту особу.

				***
— Тен-тен, как прошел первый день? – обратилась Ино к подруге, сидящей на подоконнике в гостиной. Девушка ничего не ответила.
— Что-то произошло? Тебя не приняли? – засуетилась Яманако, бросая свою сумку на кресло, и подошла к Такахаши.
— Ино, я не знаю, что мне делать. Это просто проклятье какое-то! – воскликнула Тен-тен. Ее глаза были красными от слез, что не ускользнуло от чуткого взора подруги.
— Ты плакала? Кто тебя обидел? Говори! Опять Мадара?.. Или Киба? – вопросы сыпались градом на бедную девушку, которая была не в силах что-либо отвечать.
— Мой начальник, Неджи Хьюга, попал в автокатастрофу сразу после того, как пообщался со мной. А его жена, Хината, потеряла сознание, когда узнала о происшествии. Она беременна , понимаешь, как это опасно?..
— Господи, Тен-тен! Бедная моя! – Ино приобняла подругу и спросила: — Что с ребенком?
— Все в порядке, Слава Богу. Она сейчас без сознания, но жизненные показатели в норме. Я просидела у ее палаты весь день. Потом пришел Сай, это тот молодой человек, который помог мне устроиться, и сказал, чтобы я шла домой, отдохнула, — объяснила Тен и спрыгнула с подоконника. 
— Ты так сильно за нее переживаешь? – удивилась Ино.
— Да. Ведь я тоже мать в будущем. Я не знаю, что теперь делать. Выступать на работу или нет? – Такахаши умоляюще посмотрела на Яманако, в надежде, что та даст дельный совет.
— Если тебя оформили, то ты обязана выйти! А вообще, поговори с этим Саем, — решила Ино, небрежно махнув рукой. – И все с твоим Неджи будет хорошо!
— Ино! – возмущенно воскликнула Тен-тен. – Он не мой!!! У него жена есть, и ребенок в скором времени родится!
— Он красавчик, да? – девушка хищно щелкнула зубами, представляя внешность Хьюги.
— Ино! – Тен схватила с кровати подушку и, хорошенько замахнувшись, кинула ее в наглую собеседницу.
— А высокий? А глаза какие: голубые, зеленые, карие? М-м-м? – не унималась Ино, бросая эту подушку в ответ.
— Серые! – сдалась Тен, доставая из недр шкафа громадную пуховую штуку, под названием «подушка для сна». 
— Ей! Убери ЭТО от меня! – с наигранным испугом провозгласила Ино, легко уворачиваясь от увесистой штуковины, летящей прямо ей в лицо.

				***
— Сай, со мной все в порядке! Успокойся! – нервно бухтел Неджи, пытаясь подняться с больничной койки. Его голова была перебинтована, а правая рука закреплена в гипсе. Сай сидел напротив друга, крутя в руках какой-то конверт.
— Как тебя так угораздило? Мне пришлось подписывать вот ЭТО без тебя! – Сай протянул Неджи конверт. – Это договор с одной из элитных фирм. А теперь рассказывай, что случилось!
— У меня отказали тормоза… — процедил сквозь зубы Хьюга, мысленно перебирая тех, кто бы мог перерезать тормозной шланг в его автомобиле.
— Есть подозреваемые? Ведь тормоза перерезали, верно?
— Мадара все никак не успокоится. Не хочет он по-хорошему, что ж, будет по-плохому, — яростно прошипел юноша, ударяя кулаком прикроватную тумбочку.
— Хината упала в обморок… — тихо сказал Сай. Ему не хотелось огорчать друга, но предупредить стоило.
— Что?! Что с ней? И с ребенком??? – испуганно воскликнул юноша. 
— Все хорошо. Она уже пришла в себя, а малыш цел и невредим, — успокоил его Акаши. – Можешь навестить ее, как только поправишься.
— Да я уже здоров! Сегодня же возвращаюсь в особняк! – Неджи встал с кровати и сделал пару шагов. Вдруг перед глазами все поплыло, голова закружилась и его шатнуло. 
Сай поддержал друга и помог тому вернуться на место.
— У тебя сильное сотрясение мозга. Да и вообще, ты просто счастливчик, что выжил, — ворчал Акаши, заставляя Неджи лечь в постель.

			***
Утро следующего дня…
Тихая, робкая девушка неуверенно шла на высоких каблуках в кабинет начальника. Ее губы дрожали от волнения, а сердце отбивало сумасшедший ритм. 
— Мадара-сама, вызывали? – смущенно пролепетала шатенка, с испугом глядя в глаза Учихе.
— Матсури! Милая, проходи! – ласково пропел Мадара, вставая с кресла и закрывая за девушкой дверь на ключ. 
— Сегодня у нас будет еще один гость. Ты ведь справишься? – теперь в его голосе звучали грозные нотки.
— Хорошо, — кивнула Матсури и покраснела.
— Знакомься, это Орочимару, мой давнишний друг, — Мадара указал на темноволосого мужчину лет тридцати пяти, с хищным взглядом и недобрым оскалом.
Орочимару помахал рукой в знак приветствия, бросая на девушку оценивающий взгляд.
От его взора хотелось убежать, спрятаться куда подальше, но Матсури покорно стояла и ждала указаний. Спустя полминуты, Орочимару встал с кресла и подошел к девушке. Матсури тяжело выдохнула. Началось…
Мужчина расстегнул пуговицу на блузке девушки, затем еще одну и еще… Следом за блузой на пол полетел бюстгальтер.  
— Мадара-семпай, — Орочимару подмигнул, предоставляя другу доделать работу. Учиха ловко снял с Матсури юбку, оставляя несчастную лишь в одних тоненьких трусиках.
— Снимай, — Учиха кивнул на трусики, приказывая Матсури раздеться. Девушка покорно сняла их, отбросив на пол.
— Разве я разрешал тебе бросать свои панталоны на мой чистый паркетный пол? – возмутился Мадара. – А ну живо подняла!
Матсури вздрогнула и нагнулась за нижним бельем. В это время Орочимару незаметно пристроился сзади и резко вошел в сфинктер своим огромным твердым членом.
Девушка замычала, подавляя истошный вопль. Хоть один звук – и Мадара ее уволит.
Орочимару жестко двигался в узеньком проходе девушки, доставляя той жуткую боль. 
— Орочимару, неужели ты решил попробовать в одиночку? – возмутился Учиха. Друг отрицательно кивнул и отстранился от измученной Матсури.
— Ложись на диван, — приказал ей Мадара тоном, не терпящим возражений. Девушка незаметно смахнула слезы и легла туда, куда ей приказали.
Орочимару подхватил Матсури на руки, лег на диван и положил девушку на себя. Снова войдя в сфинктер, он стал быстро двигаться. Мадара пристроился спереди, так же безжалостно совокупляясь с Матсури. Девушка чувствовала, как в ней двигаются одновременно два члена, почти что, разрывая ее внутренности.
Кончив прямо в нее, мужчины спокойно оделись и закурили дорогие сигары, не обращая никакого внимания на униженную девушку.
Матсури лежала, не шевелясь, только плечики слегка подрагивали от пережитого шока. Она знала, на что идет, но сопротивляться натиску Мадары было просто невозможно.
Именно это и вынуждало девушку «ложиться» под него, а теперь и под его друзей. 
Родители Матсури были убиты десять лет назад, и с тех пор девушка сама зарабатывала себе на жизнь. Потерять такую престижную работу было просто неприемлемо. А раз платят такие большие деньги, можно и потерпеть надругательства над собой. К такому выводу приходила Матсури каждый раз, когда Мадара вызывал ее к себе в кабинет якобы «по делам».
Матсури встала с дивана, оделась и, не смотря на своих мучителей, вышла из кабинета, дверь которого ей услужливо открыл Мадара, одаряя бедную девушку самодовольной ухмылкой. 

					***
Высокий, уверенный в себе парень, гордо шагал по ровному асфальту тротуара. От его дома до больницы было всего пару шагов, поэтому зря гонять машину юноша не хотел. Зайдя в помещение, он записался на прием к венерологу.
— Учиха Саске, прошу Вас, проходите. Врач свободен, — пропела медсестра, регистрирующая известного в мире человека.
На самом деле к врачу стояла огромная очередь, которая делилась на четыре вида: новый призыв военкомата, последствия открытого секса с незнакомыми персонами, «Извините, я по блату» и «Я только спросить». 
 Учиха встал в свободную очередь «Я по блату», практически сразу же зайдя в кабинет венеролога.
— Саске! Какими судьбами? – радостно воскликнул Джирайя, врач, хорошо знающий свое дело.
— Одна стерва… укусила, — стыдливо прошипел Саске, мысленно ругая Ино всеми «ласковыми» словами, какие только знал. 
Джирайя весело рассмеялся над незадачливым пареньком.
— Давай, показывай, — Саске снял штаны и трусы.
— Ого! Нехило! – присвистнул доктор, осматривая половой орган. – У нее что, зубы как у вампира? – расхохотался Джирайя.
— Не смешно, — пробурчал Саске, жмурясь от боли.
— Вот, держи эту мазь, — врач достал из стеклянного шкафа какой-то тюбик и передал его Учихе.
— И как этим пользоваться? – скептически хмыкнул Саске, оценивая лекарство.
— Берешь немного мази на ладонь и массажными движениями втираешь в кожу, — спокойно объяснил Джирайя.
— В кожу чего? – опешил Саске.
— Как чего? Младшего Саске! – с издевкой ответил Джирайя, сдерживая новый поток истеричного смеха.
— Да пошел ты! Я к нему прикасаюсь только тогда, когда вынимаю, — с обидой пробурчал Учиха, краснея.
— Хорошо, что напомнил. Сексом сейчас заниматься ни в коем случае нельзя! – предупредил его венеролог.
— А если очень хочется? – жалостливо проскулил Учиха.
— Есть правая рука, — Джирайя подмигнул, но увидев грозный взгляд пациента, добавил: — чтобы мазь втирать. Быстрее заживет. Так говоришь, кто это тебя так?
— Сука одна влюбленная. Мстительная тварь, но и красивая до чертиков, — брюнет представил лицо Ино, аккуратно рисуя на нем сердечки канцелярским циркулем.
— Вы просто идеальная пара! – хихикнул Джирайя, подмигивая приятелю. 
— Да пошел бы ты…
— Уже иду. Вот держи рюмочку, тяпнем коньячка! 
— А пациенты?.. – удивился Саске, вспоминая, какая очередь стояла перед дверью врача.
— Секунду, — Джирайя подошел к двери, слегка ее приоткрыл и повесил на ручку табличку с надписью «Отошел на пять минут». 
Пять минут… все пациенты знали, что это значит, и поэтому стали расходиться по своим делам, решая заглянуть доктору эдак часика через два.
— Ну, за что выпьем? – спросил Джирайя, поднимая в воздух рюмку с коричневой жидкостью.
— Чтобы ни одна тварь не покушалась на наше достоинство! – предложил Саске.
— Выпьем! – звон рюмок был слышен даже в кабинете Главврача.



========== Глава пятая (продолжение) ==========

			***
Тен-тен все-таки решилась выйти на работу. Ключ ей выдал Сай, и теперь девушка стояла перед калиткой особняка в нерешительности: открыть или уйти куда подальше?
Чувство долга не дало спасовать, и Тен повернула ключ в замочной скважине. Дверь легко поддалась и бесшумно раскрылась. Такахаши вошла во двор, мягко ступая по желто-красным, еще не увядшим на солнце опавшим листьям, разбросанным по всей территории. Окинув взглядом яркий настил, Тен-тен стала планировать распорядок уборки:
- Так… убрать листья с площадки, подстричь кустарники… - взгляд девушки упал на пушистого зверька, которого она видела в прошлый раз, - помыть кошку…
- Как тебя звать, милашка? – Тен-тен опустилась на колени перед животным. Кошка радостно заурчала и прищурила глаза от удовольствия, выпуская свои острые коготки наружу.  Еще бы, на нее обратили внимание! Девушка почесала довольного зверька за ушком и удалилась по делам.

Такахаши прошла в дом, на ходу прикидывая в уме, где нужно прибраться.
В итоге, оказалось, что, абсолютно, везде. 
Тен-тен достала из чулана щетку и порошок и принялась за уборку. 
Отдраив паркетный пол до блеска, так, что в нем можно было увидеть собственное отражение,  девушка взялась за протирание пыли. После кропотливой работы, в которую входило протирание хрустальных ваз и фарфоровых статуэток, и  требовало много усилий и концентрации внимания, чтобы ненароком не разбить ту или иную ценную вещь, Тен-тен разобралась с завалами еды в холодильнике, выбросив половину испорченных продуктов в мусорку. Давно прокисшее молоко и вышедшая из срока годности ветчина – не самое лучшее питание. 
Спустя десять(!) часов усердного выполнения своего долга Такахаши  чувствовала себя бесконечно усталой и подавленной. Хотелось поскорее добраться до кровати и лечь спать, но нужно было еще прибраться в спальне Неджи. 
От одной мысли об этом, у Тен-тен почему-то сперло дыхание, а колени предательски задрожали. 
«Ну, давай, Тен, поднажми! Осталась всего одна комната!» - подбодрила себя девушка и проследовала в спальню Хьюги, подавляя в себе желание развернуться и убежать прочь.

Комната была довольно просторной и уютной. В принципе, как и все остальные жилые комнаты особняка. Странно, зачем семейной паре нужно столько свободного помещения? И почему у каждого из супругов своя спальня, а не общая? 
Быстро окинув взглядом помещение, девушка тут же принялась за работу. Но все же девушка не могла не восхититься красотой спальной комнаты: приятные бежевые тона излучали тепло и уют, притягивая к себе солнечные лучи; светлый палас приятно гармонировал с мебелью – белоснежным диваном и стеклянным, прозрачным кофейным столиком. С огромной высокой кроватью с бежевым мохнатым пледом и витиевато смастеренной прикроватной тумбочкой со светильником на ней. 
После уборки спальни, Тен наткнулась на шкаф, в котором вещи валялись настолько хаотично, что даже спустя полчаса тщательных поисков было невозможно найти нужный предмет одежды. 
Сложив рубашки в одну ровную стопочку, девушка принялась за свитера и толстовки. Да, у Неджи был отличный вкус. Ни одна из вещей не была простой и невзрачной. Тен-тен мысленно позавидовала огромному гардеробу юноши, но остановила себя на мысли, что и у нее когда-нибудь будет столько хороших вещей.
Когда очередь дошла до брюк, Тен не сильно удивилась, что марки производителей были самыми знаменитыми в мире.
Самая верхняя полка… нижнее белье. Такахаши нервно сглотнула, краснея от пяток до ушей. Даже если ее никто не видит, ей было все равно стыдно рыться в вещах мужчины. Почти незнакомого ей мужчины, но столь притягательного, что при встрече с ним мысли девушки путались в голове.

Но ведь это ее работа! С этой мыслью Тен принялась раскладывать вещи. Семейные трусы в одну сторону, плавки в другую, боксеры в третью. Тен-тен уже перестала обращать внимание на жжение в области щек – сейчас она все доделает и смущение исчезнет.
Когда последняя стопка одежды отправилась в недра шкафа, Такахаши устало опустилась на кровать Неджи. Почему-то ей показалось, что его постель намного мягче и удобней той, что ей предоставили прошлым утром.
Тен-тен прилегла на кровать и на мгновение сомкнула веки. Она слишком сильно устала,  и позволила себе пятиминутный отдых. Только вот небезызвестные «пять минут» как в сказке превратились в долгих четыре часа…

Неджи вернулся в свой особняк под вечер. Ему все-таки удалось уговорить Сая, чтобы тот его отпустил домой. Хинату юноша уже навестил, но врачи пока запретили ей покидать больничную палату. Хината была безумно счастлива, когда узнала, что ее любимый брат отделался лишь сотрясением и переломом руки. А ведь все могло быть намного хуже… 
Про подстроенную аварию Неджи умолчал. Зачем лишний раз волновать беременную сестру? Это его проблемы и разбираться в них должен только он сам.
«Боже, как же я устал… Безумно хочу спать! Поскорее бы доползти до постели…  Черт, теперь снова нужно искать домработницу. Я больше чем уверен, что Тен-тен сбежала сразу после приезда скорой помощи для Хинаты. Правильно, я бы тоже, скорее всего, сбежал. Зачем мне лишние проблемы?» - размышлял юноша, поднимаясь по витой лестнице на второй этаж.
- Хочу есть, - сказал он сам себе и отправился на кухню за едой. Немного удивившись идеальному порядку в холодильнике, Неджи достал оттуда бекон, ржаной хлеб, кетчуп и холодный чай;  подумал еще с минуту, что прихватить еще, но, так и не решив, закрыл дверцу и принялся на ходу уплетать импровизированную в бутерброд пищу.
Наевшись досыта, юноша лениво поднялся в свою спальню. Не включая свет, он прошел в помещение, скинул с себя рубашку и, оставшись в одних штанах, лег на кровать. Сил не хватало даже на то, чтобы раздеться до конца. А с переломанной рукой двигаться было еще сложнее. Боль сковывала движения, разливаясь по телу огненным драконом, а голова до сих пор слегка кружилась из-за сотрясения.
Неджи переборол ленное состояние  и поднялся с постели, чтобы снять с нее плед. Вдруг его взор упал на юную особу, сладко сопящую во сне на соседнем краю кровати, из-за сумерек которую юноша сперва не заметил и даже не ощутил ее присутствия.  Плотно затянутые гульки девушки  распались, и густые шелковистые волосы разметались по подушке. Тонкая нежная рука была изящно откинута над головой, а длинные стройные ножки подобраны под себя и наклонены вбок. Неджи не сразу сообразил, что нужно делать, пребывая в минутном замешательстве. Когда же до него дошло, что его новоиспеченная домработница улеглась спать в ЕГО постели, Неджи раздраженно прохрипел:
- Твою мать… Такахаши!!!
От его грозного баритона девушка вздрогнула и проснулась. Испуганно разлепив сонные глаза, Тен-тен невидящим взором уставилась на Неджи. Перед глазами все плыло, но вскоре кусочки мозаики собрались в единую картинку, представляющую собой Хьюгу Неджи.
- О-ой! Здравствуйте, Неджи-кун! – пролепетала Такахаши, подскакивая с кровати.
- Приветствую, - бросил он в ответ, осматривая сонную девушку скептичным взглядом. Тен-тен учащенно дышала, от чего ее округлая грудь поднималась и опадала с бешенным ритмом. Неджи подавил в себе глупое желание прижать испуганную Тен-тен к себе и погладить по голове, перебирая пальцами шелковистые пряди волос.
- Я убиралась в доме и прилегла немного отдохнуть… на Вашу кровать… Простите, - Такахаши покраснела от кончиков ушей до пяток. И только сейчас мозг девушки смог нормально проснуться и сообразить, что Неджи жив! – Неджи-кун! С Вами все в порядке? Что произошло? – взволнованно пролепетала девушка.
- Как видите, сломана рука и сотрясение мозга, - Хьюга шевельнул загипсованной рукой в доказательство. – Вам повезло, пока что у меня нет ни времени, ни сил искать новую домработницу, поэтому даже если Вы не будете полностью справляться со своими обязанностями, я не буду Вас увольнять. Так что, мисс Такахаши, отправляйтесь в свою комнату и хорошенько выспитесь. Завтра предстоит много работы: Хината возвращается из больницы. Все должно быть в идеальном порядке, - проговорил Неджи спокойным, но требовательным тоном. Тен-тен смущенно кивнула и выскочила за дверь, моля Бога о том, чтобы Хьюга не увидел ее румянца на щеках.
  
				***
- Ино, привет, - Тен-тен расположилась в предоставленной ей комнате и сейчас звонила подруге, чтобы предупредить – ее дома этой ночью не будет.
- Тен! Где тебя носит?! Уже за полночь! – возмущенно пропищала Яманака в трубку с такой громкостью, что собеседнице пришлось держать  телефон на расстоянии в полметра от уха.
- Я останусь в особняке Хьюги, - ответила Тен-тен, стараясь говорить как можно спокойнее и увереннее, чтобы подруга успокоилась.
- Ого! – настроение Ино мгновенно сменилось с «Я тебя убью, Такахаши» на «Я тебя люблю, Тен!». – Так что там с самим хозяином?
- Сотрясение и перелом руки, серьезных травм, слава Богу, нет, - странно, но Тен испытала от этого сильное облегчение.
- А его жена тоже в особняке? – в голосе Ино послышались игривые нотки. 
- Нет! Она еще в больнице! – сквозь зубы процедила Тен, сожалея, что подруга сейчас очень далеко, и врезать ей не получится.
- Тен-тен, дерзай! – рассмеялась Яманака, заблаговременно оттянув трубку от уха в ожидании громких воплей собеседницы. Но их не последовало. Вместо  этого Такахаши преспокойно проговорила:
- А как там у тебя с Шикамару? Свадьба намечается?
Ино проглотила язык. Вот так! Ее тоже сделали в два счета!
- Мы просто друзья, - смущенно пролепетала девушка, зная, что откровенно лжет. Ее чувства к юноше были далеко не дружескими, но она сама себе врала, что границу дружбы не перейдет никогда.
- Я тебе верю, - с сарказмом ответила Такахаши, коротко хихикнув мимо трубки. – Ладно, спокойной ночи! Мне завтра рано вставать…
- Сладких снов! Удачи! – пожелала ей подруга и отключилась. Тен повесила трубку и без сил упала на кровать. Ей показалось, или кровать Неджи была намного мягче и уютней? В любом случае, в этой комнате девушка почему-то чувствовала себя безмерно одинокой. 
Прикрыв глаза, Такахаши попыталась уснуть, но образ Неджи никак не хотел выходить из ее головы. Тен-тен тряхнула головой, отгоняя воспоминания прочь, но ничего не вышло. Пришлось смириться и просто наслаждаться привлекательным внешним видом Хьюги, что размытой картиной стоял перед ее глазами.

				***
Ино тяжело вздохнула, опуская тяжелую от усталости голову на мягкую подушку. Спать совсем не хотелось, а в спутанные мысли вклинивался образ Шикамару. Нет, она не должна влюбляться! Это просто немыслимо! Яманака дала себе обещание, что больше никогда никого не полюбит. Ей по горло хватило безответных чувств к Учихе Саске. А теперь этот Нара… Он, конечно, очень хороший и добрый человек, но способен ли он на высокие чувства? С его непомерной ленью и безразличным отношением к окружающим вряд ли юноша мог полюбить такую «шаблонную» девушку. Да, Ино считала себя «шаблонной»: длинные светлые волосы; ярко-голубые, словно утреннее небо, глаза; стройная талия; пышный бюст. Стандартная внешность, имеющая свои стереотипы и ассоциации. Ино никогда не была глупой и наивной, наоборот, ее переполняли  положительные качества: энтузиазм, уверенность в себе, гордость, непреклонность перед чужими идеалами. Но Яманака прекрасно понимала, что мужчины видят в ней лишь куклу – красивую, но не имеющую собственного мнения.
«Как бы мне хотелось верить, что Шикамару не такой, как все…» - с горечью подумала девушка, сжимая от злости пальцы в кулаки. 
- Нет, я сегодня точно не усну, - раздражительно пробурчала Ино, поднимаясь с постели и отправляясь на поиски мощного снотворного. 

				***
Ранним утром Тен-тен уже носилась по дому, не зная, за что хвататься: то ли за разборку чемоданов, то ли за приготовления завтрака. Все дело в том, что девушку разбудил странный шорох и возня на крыльце особняка, прямо под ее окном…

- Сакура-чан, ты наступила мне на ногу! – недовольно пробурчал какой-то юноша громким баритоном. 
- А ты смотри, куда идешь! – уверенно парировала молодая особа. 
После чего раздался звонок в дверь. Такой настойчивый, что Тен-тен уже хотела прибить того, кто как специально жмет на кнопку в течение двух минут.
Наспех одевшись, девушка бросилась открывать. 
«Странно, как они вошли во двор? Я же закрывала калитку…» - удивилась Такахаши, но найти объяснение не успела – дверь сама отворилась.
- Ты что, потерпеть уже не можешь, когда я найду ключ от дома? – возмущенно спросила девушка, поворачивая ключ в замочной скважине, после чего вошла в помещение, изящно тряхнув розовыми волосами. Юноша, на которого роптала незнакомка, покраснел и глупо улыбнулся, сверкая рядом ровных белоснежных зубов.
- Гкхм… здравствуйте, - сдержанно поздоровался третий человек, обратившись к Тен-тен, ступая на порог прихожей. Удивленно окинув Тен-тен взглядом черных, как ночь, глаз, юноша уверенно протянул Такахаши ладонь.
- Учиха Итачи, - представился он. Тен-тен замерла, перестала дышать, испуганно осматривая нового представителя семьи Учиха.
- Тен-тен  Такахаши, - пропищала девушка, и только после этого сообразила набрать в легкие воздуха. 
- Узумаки Наруто! – жизнерадостно воскликнул голубоглазый блондин, на которого только сейчас перестала ворчать незнакомка.  Ловко проскочив между Учихой и розоволосой девушкой, снимающей туфли с уставших ног, Наруто похлопал Тен-тен по плечу, как обычно здороваются парни. Такахаши лишь ошарашено смотрела на «гостей», не зная, что ей делать и как с ними обращаться.
- Сакура. Харуно Сакура, - наконец, представилась незнакомка, с подозрением вперившись в Тен-тен ярко-зелеными, словно весенняя трава, глазами. 
- А где Неджи? – с легким удивлением спросил Итачи, окидывая взглядом прихожую. 
- Он спит еще, должно быть, - проговорила Тен-тен дрожащим от волнения голосом.
- А вы, собственно, кто? – пренебрежительно бросила Сакура, злобно сверкая глазами.
- Я… горничная,- промямлила Такахаши, краснея.
Вдруг на втором этаже послышался топот ног. Тен-тен подняла взгляд на лестницу и увидела Неджи, плавно спускающегося по ступенькам. 
- Неджи! – Наруто радостно улыбнулся и бросился к другу. – А где Хината? Она еще спит, да?
В комнате воцарилось молчание, когда все увидели загипсованную руку Хьюги и перебинтованную голову. 
- Что произошло? – обеспокоенно спросил Итачи, серьезно смотря юноше в глаза.
- Попал в аварию. Хината упала в обморок и сейчас находится в больнице… Наруто! – воскликнул Неджи, заметив, как переменилось настроение Узумаки, - она в порядке и уже сегодня утром должна вернуться домой.
Все облегченно вздохнули.
- А это наша новая горничная, Тен-тен. Если бы не она, с Хинатой могла случиться беда.
 Тен-тен бросила мимолетный взгляд на Сакуру и уловила едва заметную извиняющуюся улыбку. Глаза девушки стали излучать дружелюбие, хотя всего минуту назад Сакура была готова порвать  Такахаши на куски…

Спустя полчаса Наруто уехал за Хинатой в больницу, а Неджи и Итачи отправились в кабинет, плотно закрыв за собой дверь. Сакура ушла на кухню, попросив Тен-тен сделать ей молочный коктейль. Получив свой заказ, Харуно уселась за стол и стала медленно потягивать коктейль из трубочки, внимательно наблюдая за Тен-тен. Было неприятно, что за всеми действиями следит пара зеленых любопытных глаз, но «послать» Сакуру куда подальше Такахаши не имела права. Пришлось прямо при ней готовить завтрак для остальных. 
- Сложно работать-то? – вдруг с интересом спросила розоволосая девушка, преспокойно глядя на собеседницу. 
- Ну… в принципе нет, - соврала Тен-тен. На самом деле она уставала донельзя, так, что еле хватало сил дойти до кровати.
- А давно ты знакома с Неджи? – вдруг резко перейдя на «ты», спросила Харуно.  В ее голосе не было презрения или злости, нет, только чистый девичий интерес. 
- Нет. Всего пару дней, - на этот раз Такахаши сказала правду. Но за эти два дня девушка словно привязалась к Хьюге, и уже не представляла, что с ней будет, если ее вдруг уволят.
- А я его уже давно знаю! – рассмеялась Сакура, видно вспоминая веселые моменты прошлого. – Меня Наруто познакомил с ним. Тогда он так долго упрашивал руки и сердца Хинаты, что за это время я познакомилась и с Неджи, и с Итачи… - девушка улыбнулась, вспомнив первую встречу с Учихой. 
- Наруто… руки Хинаты? – переспросила Тен-тен с удивлением.
- Ну да. И она ответила согласием! А теперь вот ребенка от него ждет… эх… а я боюсь рожать. Это же так больно! – лепетала Сакура, выкладывая Тен-тен всевозможные подробности своей жизни. А все-таки эта Сакура очень общительная и простая девушка, не такая, какой она показалась Тен-тен в первый раз. 
Но не этим сейчас были забиты мысли Такахаши.
«Неджи не муж Хинаты? Тогда кто?.. Хьюга… скорее всего, брат!» - вдруг осенило Тен-тен. От этой мысли у девушки задрожали колени, а во рту почему-то пересохло. Странное волнение засело у нее в душе. Оказывается Неджи холост, а это значит.… Именно этого Тен-тен и боялась. Влюбиться в своего начальника. Нет, конечно, она в него не влюблялась, но щемящее чувство в груди подарило ей глупую, с размытыми контурами, надежду. Надежду на что? Тен-тен и сама не знала.
- Тен-тен! Еда горит! – этот вопль вернул девушку к реальности. В нос сразу ударил запах горелого, а перед глазами встала пелена дыма. 
«Я так задумалась, что не заметила, как спалила еду?..» - ошарашено подумала Тен-тен и принялась тушить дымящиеся угольки бекона.
- Если бы Неджи это увидел, то сразу бы уволил, - шепотом произнесла Харуно, подсказывая горничной, что нужно все поскорее убрать. Замести следы, так сказать.
Но было поздно. В кухню вошли Неджи и Итачи, удивленно замерев перед Тен-тен и плитой. 
- Чем это воняет? – грозным тоном вопросил Неджи, перескакивая взглядом с перепуганной девушки на горелые угольки в сковородке. 
- Я… сейчас все уберу! – закопошилась Такахаши, становясь пунцовой. Итачи смотрел на девушку с легкой добродушной усмешкой, Сакура с искренним переживанием, а Неджи с иронией и привычным для него презрением.
- Да уж, потрудитесь, мисс Такахаши, - пробурчал он недовольно. – Больно кушать хочется, - с сарказмом добавил юноша.
Тен-тен бросилась к холодильнику, а Хьюга и Учиха вышли в коридор.
- Даю Вам полчаса, мисс Такахаши. Мы будем ждать Вас в столовой, - и с этими словами мужчины удалились из поля зрения девушки.
Тен-тен устало вздохнула и прижалась к холодной дверце холодильника.
- Странно… обычно Неджи после такого сразу увольняет, - протянула Сакура, подмигивая собеседнице.
- Ничего странного. Просто Неджи-кун сказал, что не сможет пока найти мне замену… - честно призналась Тен-тен.
- Ах, вот оно как, - с досадой пролепетала зеленоглазая красавица, допивая остатки коктейля.


========== Обратная сторона медали ==========

Здравствуйте, дорогие читатели! Огромное спасибо вам за то, что ждали меня, капризную эгоистку, столь долгое время))) Безумно признательна!
На самом деле, фик еще не дописан. Однако я познала сегодня одну простую истину, нет, скорее две хд
1. Жизнь дается один раз. Почему бы не сделать то, что так долго планируешь? Почему нужно ждать неизвестно чего? 
2. Всегда говори "да" тому, чего хочешь. Ничего не бойся и добейся своего!
Ну, это было лирическое отступление больного автора хд
Приятного прочтения и удачи!=))
С уважением, Nicka_veronica

Краткий пересказ предыдущих глав:
Руководитель крупной биржевой фирмы, занимающейся продажей нефти Учиха Мадара ведет двойную игру: добропорядочный начальник «днем» и корыстный преступник «ночью». После очередной незаконной сделки с Данзо – торговцем наркотиками и оружием, Мадара оставляет документ, свидетельствующий о его грязных делах. Невольно эту бумагу видит его секретарша Такахаши Тен-тен. Мадара считает, что избавление от девушки физически вызовет много подозрений, а вот убить ее морально вполне возможно. На свой юбилей мужчина жестоко насилует Тен-тен, оставляя ее буквально в коматозном состоянии на полу офиса. Девушку обнаруживает Яманака Ино – лучшая подруга девушки, и забирает к себе домой. 
На следующий день Мадара подставляет Тен-тен, выставляя ее воровкой. У девушки не было сил оправдываться, ее молчание восприняли как согласие с обвинением. Поверив слухам, Тен-тен бросает ее жених Киба. После всего случившегося девушка в итоге смогла взять себя в руки и продолжить жить. Она тщетно ищет работу, но везде получает отказ. Этому поспособствовали связи Мадары, дабы устранить возможную угрозу его карьере. Но благодаря помощи Нары Шикамару, Такахаши устраивается на работу продавцом арбузов. Едва сдерживаясь, чтобы не бросить эту невыносимую работу, Тен-тен продолжает улыбаться покупателям. И так до тех пор, пока один добрый человек не предложил ей работу горничной в доме друга. 
Решившись, девушка отправляется в особняк. Ее начальником становится неприступный и холодный Неджи Хьюга, один из управляющих фирмы, конкурирующей с компанией Учихи, ставит Тен-тен условие, при котором она обязана выполнять всю самую сложную работу идеально, иначе ее тут же уволят. Но в этот же день Неджи попадает в аварию, точно подстроенную кем-то из конкурентов. Узнав о произошедшем, Хината, беременная сестра Неджи, теряет сознание на руках у Тен-тен. 
Тем временем Ино сближается с Шикамару, понимая, что он больше чем друг. Но убедившись на горьком опыте в том, что любовь приносит только боль (Ино любила Саске Учиху, племянника Мадары, и спала с ним, надеясь на взаимность чувств), Яманака боится новых отношений, тем более с лучшим другом. 
Матсури, молодая сотрудница компании, подвергается регулярному унижению: Мадара заставляет девушку заниматься с ним сексом, угрожая увольнением. Слабохарактерная девушка не может потерять работу, на то у нее свои причины, и поэтому отдает себя безоговорочно. 
Тен-тен понимает, что Неджи ей определенно нравится. Но не может поверить, что возможно влюбиться в такого холодного юношу. 
Итачи Учиха, брат Саске, который еще в подростковом возрасте покинул семью, напарник Неджи, ведет свое расследование. В этом ему помогают Акаши Сай и Узумаки Наруто, последний является мужем Хинаты. 
События одно за другим происходят в жизни этих людей, оставляя много шрамов на сердце. Смогут ли они перебороть свои страхи и невзгоды, смогут ли посмотреть проблемам в лицо? Восторжествует ли справедливость?


Глава шестая: Обратная сторона медали.
И снова небо замыкает на себя слова и провода,
И снова с неба проливаются на нас ответы и вода.
И если ты вдруг начал что-то понимать,
И от прозрений захотелось заорать,
Давай, кричи! Но тебя могут не понять:
Никто из них не хочет ничего менять.
Ты можешь замолчать,
Ты можешь петь,
Стоять или бежать,
Но все равно гореть...
Огромный синий кит
Порвать не может сеть.
Сдаваться или нет,
Но всё равно гореть! (Люмен – Гореть)

Распахнув тяжелую дубовую дверь, маленькая девочка в светло-сиреневом костюме забежала в дом, громко стуча каблучками по паркету. Оставив позади себя легкий аромат осенних цветов, девчушка сбросила туфли и ступила босыми ногами на мягкий бордовый ковер. 
Ее переполняло чувство радости. Сегодня она получила главную роль в школьном мюзикле в постановке «Красная шапочка». Заветная мечта восьмилетней крохи сбылась! Продолжая витать в своих детских мечтаниях, девочка не сразу заметила посторонних в доме. 
Когда ее взгляд упал на мужчину, стоящего в углу гостиной, хрупкое сердечко пропустило удар, а затем с гулким стуком забилось вновь. В  руках незнакомца был пистолет, который он  разглядывал без каких-либо эмоций. Возле  ног мужчины лежали два тела, вокруг которых растеклось темное пятно крови. Глаза малютки широко распахнулись, и с ее уст сорвался тихий вскрик. Но мужчина не обратил внимания, продолжая протирать дуло пистолета шелковым алым платком, а  значит, он ее не заметил. Девочка, едва передвигая онемевшие ноги, быстро юркнула за кресло, пытаясь унять дрожь в хрупком  тельце. Несмотря на свой юный возраст, она четко осознавала, что ее родители умерли, и ей самой грозит серьезная опасность. Страх липкой неприятной массой окутывал сознание, слезы градом текли по щекам. Девочке казалось, что все это дурной сон или злой розыгрыш родителей за то, что она прошлым вечером мешала отцу своим баловством и непослушанием подписывать какие-то важные документы…
- Все готово, Данзо-сама, - раздался чей-то спокойный голос из прихожей. Девочка нервно вздрогнула, сильнее вжимаясь в тесный проем между креслом и стеной. Почти успешно подавляя всхлипы, малышка напрягла слух, стараясь запомнить каждую деталь разговора убийц ее родителей. 
- Отлично, можете поджигать, - равнодушно ответил некий Данзо, набирая  номер в мобильном телефоне и посылая вызов.  Девочка встревоженно дернулась и закрыла лицо ладошками, уверенная в том, что так ее не заметят, когда почти в метре от нее прошел помощник Данзо. 
- Ах да, Сай, чуть не забыл, - безмятежным голосом окликнул его мужчина, - эту малявку - убей. Нам не нужны свидетели. 
Девочка вскрикнула от ужаса. Оказывается, все это время Данзо знал, что она прячется за креслом! В горле встал неприятный ком, лоб покрылся испариной, губы предательски задрожали. Сердце стучало так громко, что казалось, удары слышны на весь дом. Ей не хотелось умирать. Не сейчас, не здесь, не так рано. Юноша, ее палач, остановился возле девочки, осматривая ее белокурые волосы, хаотично разбросанные на хрупких плечах,  заплаканные, покрасневшие глаза… 
- Пожалуйста, - едва слышно прошептала малышка надрывающимся от истерики голосом. По щекам вновь полились слезы, обжигая нежную, бархатную кожу. В ее светло-синих глазах полыхала агония страха, губы почти незаметно шевелились, моля оставить ее в живых. 
Палач на секунду замер. В его сердце что-то содрогнулось, вызывая неведомый поток новых эмоций.  Сознание помутилось, переворачивая все воспоминания с ног на голову. Приступ резкой, невыносимой боли обрушился на лобную часть, хаотично носились случайные мысли. Парень с силой надавил пальцами на виски, чтобы сконцентрироваться, но сознание отказывалось подчиняться.
- Эй, Сай, чего ты там замер? Прикончи уже эту девку! – властным тоном пробасил Данзо и вновь ушел в телефонный разговор.
- Нет! – сорвался судорожный вопль с нежных, детских губ, когда девочка увидела дуло пистолета, направленное ей в лоб. 
- Заткни ее уже, наконец! – взбесился Данзо, от чего юноша дернулся и вышел из коматозного состояния.
- Да, Данзо-сама, извините, - покорно произнес он и нажал на курок. В глазах девочки навечно замерла омерзительная тень ее убийцы и страх: безумный, заставляющий кричать, надрывая голосовые связки. Сай бережно протер дуло пистолета от капелек крови носовым платком и убрал оружие в кобуру. 
Спустя десять минут дом был объят пламенем, пожирающим каждую щепку здания. Спустя полчаса все улики были уничтожены полностью. И никто так и не узнает, что же произошло на самом деле, почему погибла маленькая девочка – ученица второго класса, почему не стало хозяина простого кафе, где продавались самые вкусные заварные пирожные… 
				***
Сакура, вальяжно развалившись на мягком кожаном диване в зале, усердно работала пилочкой, удаляя с ногтей неровности и шероховатости. Тен-тен сидела в кресле напротив, устало протирая тряпкой хрустальную вазу. Было всего одиннадцать часов утра, а девушка пребывала в ужасном состоянии, словно и не ложилась спать. Нет, работа горничной была ей явно не по плечу, но выбирать не приходилось. 
Харуно заерзала на диване, стараясь устроиться поудобнее, и случайно нажала на кнопку пульта от телевизора. Динамики надрывисто заголосили с такой силой, что Такахаши от неожиданности уронила вазу на пол. Та со звонким гулом вдребезги разбилась. Сакура ошарашенно посмотрела на хрустальные осколки, которые когда-то были прекрасной и безумно дорогой вазой. 
Но услышав звонкий голос ведущего по телевизору, девушки переключили свое внимание на экран. 
- Рано утром произошел пожар по улице…
- Сделай громче, - раздался слегка напряженный голос Неджи, который внезапно появился в дверном проеме. Тен-тен замерла, кровь отлила от лица, и теперь кожа девушки была бела как мел. 
«Прощай работа, зарплата, квартира, еда, будущее…» - обреченно пищала внутренняя Тен. 
- Муж с женой и маленькой дочерью погибли. Их останки нашли под руинами дома. По предварительной версии пожар произошел из-за утечки газа, но…
- Неджи-сан, простите за вазу, я все возмещу, - неуверенно произнесла Тен-тен, не совсем понимая, сколько может стоить подобная вещь. Неджи бросил на девушку встревоженный взгляд и пробормотал что-то вроде: «Ничего страшного, забудьте». Такахаши удивленно посмотрела на своего работодателя, но тот  уже будто забыл про существование Тен и вышел из комнаты. 
- Что это с ним? – непонимающе спросила Тен-тен, отправляясь за веником. 
- Не знаю… В последнее время он часто такой озабоченный. - Сакура пожала плечами и переключила  канал телевизора. 
					***
- Шикамару, спаси меня! – наигранно-страдающе завыла Ино, растягиваясь на стуле. Выставив длинные стройные ноги вперед, Яманака лениво зевнула. 
- Держи, - юноша протянул чашку еще дымящегося кофе собеседнице, подсаживаясь к ней. 
- Столько бумаг… я сойду с ума! – Ино откинула голову назад и прикрыла глаза. – Скажи мне, Шикамару, почему, когда приходит новый заказ, я вовлечена в работу больше всех?..
Брюнет бросил взгляд на рабочий стол Яманака: бесчисленное количество бумаг и отчетов, едва не дымящийся от перегрузки компьютер и закопанная в документации косметичка.
 - Ну, ты же помощник бухгалтера, это вполне нормальная нагрузка, - констатировал он. – Даже твое главное орудие труда, - Шикамару бросил насмешливый взгляд на косметичку, - покоится с миром. 
- Заткнись, болван! – шикнула на него Ино, устало стукнув парня по руке. Девушка сделала глоток горячего напитка и тяжело вздохнула. – Спасибо за поддержку, Шика. К сожалению, мне нужно работать дальше…
- Я еще загляну, - Нара улыбнулся и отправился в свой кабинет.
- Прощайте, друзья! Запомните меня такой:  жизнерадостной и красивой, - с сарказмом проговорила блондинка, притягивая к себе большую стопку бумаг.
Вдруг неподалеку раздался голос Мадары. Говорил он тихо, так, что его слышал только собеседник и невольно Ино. Судя по интонации, начальник был чем-то крайне недоволен.
- Что значит «ухожу в декрет»?! Конан, избавь меня от своих проблем. Сегодня мы получили новый заказ, работников не хватает!.. Ты ведь это понимаешь? Сейчас я не могу тебя отпустить, - переходя на спокойный тон, закончил Учиха.
- Отлично! Тогда я рожу прямо у вас в кабинете! Идет? – прошипела Конан, изображая на лице улыбку, которая больше походила на оскал волчицы.
- Идет! Я говорил тебе, что люблю маленьких детей на завтрак? Только т-с-с… это будет наш маленький секрет, - насмешливо произнес Мадара и развернулся, чтобы уйти.
- А ту маленькую девочку  вы тоже съели? Прямо сырой или  хорошенько прожарили? М? – двузначно бросила Хаюми, гордо вздымая острый подбородок.
- Что ты имеешь в виду? – хрипло спросил Мадара, стараясь не выдать своего волнения.  Конан смело взглянула в черные, полные ненависти глаза мужчины и произнесла: - Странно… вы не находите? – Хаюми загадочно окинула взглядом коридор и наивным голосом продолжила: - Несчастные случаи заметно участились, наш конкурент Хьюга Неджи попал в аварию, и все это косвенно, но связано с вами.
- Что ты об этом знаешь? Бросаешься такими громкими заявлениями. Не боишься? – Мадара пытался сдерживаться, но уже сейчас ему хотелось поскорее избавиться от Конан. Пуля в лоб и она труп. Но тогда его точно рассекретят! Нет,  нужно решить эту ситуацию по-другому.
- Нет, ведь это всего лишь мои догадки, - осклабилась Хаюми и развернулась, намереваясь уйти.
- Милая Конан, пройдемте в мой кабинет. Думаю, нам есть что обсудить, - холодно предложил Мадара и пропустил девушку вперед. 
- Доброе утро, Конан-сан, Мадара-сама!  - спохватилась Ино, стараясь придать лицу безмятежный вид.
- Доброе, - кивнула Хаюми, даже не посмотрев на девушку. 
«Что задумал этот мерзкий тип? Неужели трагедия накануне его рук дело?.. Тен-тен будет интересно об этом узнать…» 
	
 				***
Холодные капли дождя нещадно били по лицу, резкий ветер срывал капюшон ветровки, путая торчащие из-под него пряди светлых волос. Деревья качались в такт ветру, сбрасывая последние красно-желтые и бардовые листья. Юноша брел по продрогшему городу, не обращая никакого внимания на непогоду и грязные, глубокие лужи. В его глазах стояли слезы. Он никогда не позволял себе плакать – он же мужчина… но сейчас сдержаться было невозможно. Поверить в происходящее было выше его сил. 
- Нет, это сон! Просто сон! – синими от холода губами шептал юноша, сжимая кулаки с такой силой, что на ладонях проступили красные полосы от ногтей. – Верни мне его, слышишь?! Господи, ты – мерзкий ублюдок!!! Зачем даешь жизнь, а затем забираешь ее спустя две минуты?! Ненавижу тебя!!! – голос парня сорвался на крик. Не сдерживая порыва эмоций, он упал на грязный, мокрый асфальт и обхватил голову руками. Стоя на коленях, юноша больше не произнес ни звука. Он просто плакал… 
Случайные прохожие, которым не сиделось дома в такую мерзкую погоду,  подозрительно оглядывались на человека, убитого горем и обходили его стороной. Никому не было дела до чужих проблем, никто не остановился и не помог. А дождь, дуэт которому составлял нещадный ветер, смеялся над жалкими людьми, он их презирал и еще сильнее бил по лицу острыми, как иглы, ледяными каплями. 
				***
- Что?! Не может быть… нет. - Неджи медленно сполз по стене коридора, пребывая в минутном шоке. По щеке скатилась одинокая слеза. Его забила крупная дрожь, сердце гулко застучало, отдавая в ушах неприятным звоном, а виски сдавило незримыми тисками. 
- Неджи-сан, что с вами? – к юноше подбежала Тен-тен, расставлявшая  игрушки в детской комнате.
- Ребенок… у Хинаты случился выкидыш… - отрешенным голосом произнес Хьюга и до крови закусил нижнюю губу. Девушка растеряно смотрела на него, не зная чем помочь. На душе стало невыносимо тоскливо, сердце заныло, разливая по телу ядовитую боль. Потерять ребенка, первенца, которого ждала вся семья… это было невыносимо больно. 
- Что с Хинатой-чан? – осторожно спросила Такахаши, готовясь к худшему варианту ответа. Неджи поднял свои серые, полные прозрачных слез, глаза и тихо ответил: - Она… жива…
Поднявшись с пола, Неджи сделал шаг вперед. Новая волна горькой реальности ударила по воспаленному мозгу, обжигая сердце и душу с еще большей силой. 
- Нет! – сорвался с губ отчаянный крик, а по скулам побежала мокрая дорожка слез. Тен-тен не могла смотреть на то, как Неджи страдает. Ее сердце болезненно сжалось, а разум отказывался рассуждать здраво. Девушка сделала шаг навстречу Хьюге и,  поймав  на себе растерянный взгляд, крепко обняла юношу. Тен-тен на долю секунды показалось, что он вздрогнул, а сердце забилось чаще, но ее мысли были заняты совершенно другим. Неджи больше не мог сдерживаться. Уткнувшись девушке в плечо, он безмолвно заплакал. Тен-тен была первым человеком, который видел слезы неприступного и гордого Неджи Хьюга…


========== Глава 7: сколько будет еще боли, сколько?! ==========

Глава седьмая: Сколько будет еще боли, сколько?!
Песчаный берег души, 
В которой спрятал ножи. 
Луна зовёт меня выть, 
И не даёт тихо жить… 
Табачным дымом под дых,
Я застонал и притих, 
Сырой бетон под щекой 
Не даст мне забыть 
Про вечность холодов 
И бесполезность снов, 
В которых я летал… 
Крик перелётных птиц, 
По нервам сотней спиц, 
Напомнит, что я знал 
Сколько было уже боли. Сколько… 
Горько. Каждый день так странно горько, 
Но только роли не изменишь, и только… 
Сколько будет ещё боли? Сколько? (Люмен – Сколько?)
Наруто вернулся домой далеко за полночь. От него сильно разило алкоголем, грязь кусками висела на одежде, а голубые глаза стали тусклыми, безжизненными. Сакура, которой не спалось в эту ночь, отправила Узумаки в душ, а сама принялась стелить ему постель. 
Неджи сумел быстро вернуть самообладание и попросил Тен-тен на время уехать из особняка. Ему было сложно принять это решение, но его треклятая гордость вынудила убрать объект слабости с жизненного пути. И почему, почему именно Тен-тен видела его слезы?! Неджи ощущал себя беззащитным и сентиментальным пацаном, не сумевшим сохранить мужество. Такахаши же не понимала, почему Неджи так себя ведет, но перечить не стала. Хьюге было и без того крайне тяжело, а спорить сейчас и требовать что-то Тен-тен не посмела. Собрав вещи, девушка покинула собственность Хьюги. 
Итачи, бросив важные дела в корпорации, вернулся обратно. Сай так и не смог приехать – ему было поручено вести тайное расследование с целью разоблачения Мадары. 
					***
Яркие лучи солнца упрямо пытались пробиться сквозь закрытые жалюзи, надеясь разбудить еще не проснувшихся людей. 
В палату вошла медсестра. Осмотрев пациентку, девушка горестно вздохнула. Темноволосая красавица смотрела на стену с таким интересом, что медсестре стало немного жутковато. Пустая стена, ничего примечательного… 
- Хината-сан, как вы себя чувствуете? – заботливо спросила девушка в медицинском халате, аккуратно опуская поднос с кашей и соком на прикроватную тумбочку. Пациентка не ответила. Она даже не повернулась к собеседнице, словно той и не было вообще. Медсестра снова печально вздохнула и продолжила: - Хината-сан, ваш завтрак остынет. Будет лучше, если вы съедите его прямо сейчас. 
- Когда вы принесете моего малыша? Мне нужно покормить его, - безжизненным голосом произнесла Узумаки, медленно, как будто находясь под гипнозом, повернув голову в сторону медсестры. Поймав на себе встревоженный и растерянный взгляд, Хината вздохнула. 
- Я подожду, пока вы покажете мне его, - спокойно добавила она, снова вперив взгляд в пустую стену палаты. 
				***
Вдох-выдох. Сердце пропустило очередной удар. Наруто не мог сосредоточиться на работе. Все его мысли были заняты Хинатой и их погибшим малышом. Юноша откинулся на спинку кожаного стула и нервно взъерошил светлые волосы. В кабинет постучали, от чего юноша невольно вздрогнул.
- Да, войдите, - вернувшись в реальность, позвал Узумаки посетителя. 
- Эй, прости, что не смог приехать раньше… как ты? – виновато спросил вошедший, снимая шапку с головы. 
- Сай… как проходит расследование? – попытался сменить тему Наруто, не желая обсуждать больной вопрос.
- Пока все идет хорошо. У меня уже есть доказательства, правда, они косвенные, но все же что-то чем ничего. И ты не ответил на мой вопрос, - напомнил Акаши, всматриваясь в потускневшие от тоски глаза друга. Наруто сжал кулаки, сминая попавшиеся под руку бумаги, и проговорил: 
- Хината до сих пор не может поверить, что его нет. И я не могу… Сай, скажи, почему все так произошло?  - голос юноши дрогнул, срываясь на истеричный крик. – Ведь все было хорошо!.. Почему?.. 
- Прости, приятель, но в этом я тебе не советчик, - честно признался Сай, опуская глаза вниз. Да, ему было больно и обидно, что он ничем не мог помочь. Психолог из него вышел бы никудышный. 
- Ты заменишь меня на время моего отсутствия? – спросил Наруто, складывая в портфель какие-то документы. 
- Конечно, не вопрос. Решил взять отпуск? – предположил Акаши, с любопытством наблюдая за товарищем. 
- Да, пожалуй. Хочу побыть с Хинатой, - решил Узумаки. Накинув на себя куртку, Наруто покинул свой кабинет, оставив все на попечение Сая.
				***
- Итачи, какого черта?! – взвинтилась Сакура, хлопнув ладонью по плечу Учиху. Тот лишь устало отмахнулся и рухнул на кровать. Глаза жутко слипались, а свет ночника расслаблял измотанный мозг.  Сакура бросилась за ним. – Эй! Почему ты меня игнорируешь? Я что для тебя, пустое место? 
- Успокойся. Я просто устал, - едва выдавил из себя Итачи, зарываясь лицом в мягкую подушку. 
- Устал?! Ладно, работал, понимаю. Но неужели так сложно просто поцеловать? Хотя бы в щеку?! – крик перешел на неприятный визг. Итачи, не отлепляясь от подушки, дотянулся до второй и накрылся ее сверху. Отлично! Сакура уже не так громко кричит, ну или это звукоизоляция хорошая. Харуно терпеть не могла, когда парень  вот так ее игнорирует. Резким движением руки девушка вырвала подушку и бросила ее на пол. Медленно склонившись над ухом возлюбленного, Сакура обиженно проорала: - Козел!!!
- Достала, - рассерженно пробурчал Итачи и, оторвавшись на секунду от кровати, чмокнул девушку в щеку, после чего вернулся в исходное положение и уснул. 
- Да пошел ты! – вспылила розоволосая и гордой походкой удалилась из спальни, бросив напоследок: - И не надейся, что я вернусь! С этого момента я буду жить у родителей!
					***
Этой ночью то ли звезды светили иначе, то ли просто Ино Яманака наконец-то выбралась прогуляться. Вдыхая свежий морозный воздух, девушка шла по набережной  – ее любимому месту отдыха и пинала каблуками речную гальку. Одиночество не лучший спутник во время вечерней прогулки, но Ино, похоже, все устраивало. Ей нужно было разобраться в себе и своих чувствах к Шикамару. Яманака была не из тех людей, которые слепо верили, что между мужчиной и женщиной дружбы быть не может. Испытав все на себе, девушку стали обуревать сильные сомнения по поводу этого утверждения. А может, это просто самовнушение? Нет, какой от этого прок влюбляться в коллегу по работе и по совместительству лучшего друга? Одиночество? Вряд ли. 
- Фи-и-и! Какая цыпочка! – пошло засвистели где-то неподалеку. Ино вздрогнула и насторожилась. Не к добру это.
- Девушка, а можно с вами познакомиться... поближе? – раздался грубый мужской голос прямо возле уха. Сердце ухнуло вниз, а следом за ним и остальные внутренние органы. Такого страха девушка еще никогда не испытывала. Она знала, что в такое время кроме нее никто по набережной не бродит, только если маньяки какие или насильники… 
Не произнеся ни звука и не оборачиваясь, Ино ускорила шаг, надеясь поскорее добраться до людного места.
- Эй, невежливо игнорировать мужчину! – раздраженно крикнул коренастый, крепкий парень, догоняя девушку. Яманака бросилась бежать, но на каблуках это было совсем неудобно. Подвернув лодыжку, девушка полетела лицом на острые камни. Они больно царапнули кожу, оставляя на ней алые капельки крови. 
- Бежать вздумала?! Эй, парни, хватайте ее! – скомандовал главарь, и двое других заломили девушке руки за спину. Грубо схватив перепуганную  Ино за длинные волосы, предводитель отморозков наотмашь ударил девушку по лицу. – А хорошенькая стерва! Давайте, парни, вяжем ее и пошли. 
Дыхание сперло от нарастающей паники. Сердце неприятно защемило в груди, предвещая беду. Почему-то голос пропал, Ино раскрывала губы, но из них не слетело ни единого звука. Страх парализовал голосовые связки, словно это был всего лишь сон. Но нет, это была реальность. Яманака пожалела, что вышла на прогулку в одиночку. Вокруг не было ни души. Некого звать на помощь. 
- Я бы так не торопился, - послышался из темноты незнакомый голос какого-то парня. 
- Ты кто еще такой? – возмущенно воскликнул главарь, с ненавистью сжимая стальные кулаки. Ему, сыну главного заводилы «грязных» районов, осмелились помешать!
- Руки убрал от нее, - так же спокойно произнес юноша, медленно выплывая из сумрака. Лунный свет осветил его лицо, наполовину скрытое капюшоном. Одет незнакомец был весьма достойно: черное длинное пальто прекрасно гармонировало с кожаной парой туфель. В черных, как эта бесконечная ночь, глазах читалась храбрость и уверенность в себе. 
В руках бандита блеснуло лезвие ножа. Двое других в ужасе отпрянули от разъяренного товарища, не желая после его гнева попасть за решетку. Ино напряженно сглотнула, ощущая на своей коже холодный металл. Лезвие ножа неприятно давило на горло, в сознании представлялись жуткие картины. 
- Я перережу этой сучке глотку, если ты хоть шаг сделаешь в мою сторону! – проорал взбешенный мужчина, по-прежнему держа Ино за волосы, не давая той возможности даже пошевелиться.
Юноша молча достал из-под пальто пистолет, уверенно направляя его на противника. 
- Эй-эй, ты же не будешь стрелять? – нервно рассмеялся главарь, на всякий случай, прикрываясь телом беззащитной девушки. 
«У него пистолет?! Да кто же он такой?.. Я не хочу умирать!!!» - мысли рваными кусками носились в голове, путаясь в липкой паутине безумного страха. 
- Даже с такого расстояния я могу без особых усилий размозжить твой маленький мозг, - с иронией произнес юноша, снимая с курка предохранитель.
«Он будет стрелять? А если попадет… в меня?!» - Ино хотела кричать, но губы не желали раскрываться. 
- Да пошел ты! – злобно прорычал мужчина, швыряя Ино на землю. – Мне жизнь дороже какой-то дешевой шалавы. – И с этими словами он быстрым шагом удалился с пляжа, прихватив с собой перепуганных дружков. 
				***
Гладкая темная поверхность моря искрилась в лунном свете завораживающими бликами. Белый песок скрипел под ногами, свежий морской ветерок развевал длинные волосы, изредка бросая отдельные пряди в лицо. 
- Спасибо, что спасли, - скромно прошептала Ино, благодарно глядя своему спасителю в глаза. 
- Я всегда готов помочь в трудную минуту, - ответил юноша, одаривая собеседницу очаровательной улыбкой. 
- Меня зовут Ино. Ино Яманака, - блондинка склонила голову в приветственном поклоне. 
- Акаши Сай, - назвался спаситель, отвечая на поклон.
- Акаши Сай? – удивленно переспросила Ино, поднимая свои небесно-голубые глаза на парня.
- Да. А почему Вы так удивились?  - Сай недоуменно бросил взгляд на блондинку. 
- Вы же знакомы с Тен-тен Такахаши? – Яманака расплылась в улыбке Чеширского кота. Ее интуиция и память не подвели. 
- Да! А вы тоже ее знаете? – Сай добродушно улыбнулся и кивнул в сторону пляжной остановки. 
- Разумеется. Она моя лучшая подруга, - гордо ответила Ино, почему-то смутившись под пристальным взглядом темных глаз. 
				***
Утром следующего дня работа в офисе кипела еще с большей силой. Рабочие носились по зданию, даже не успевая толком пообедать. 
В офис вошла Конан Хаюми – главный бухгалтер этой фирмы. Элегантно отбросив ярко-синюю прядь волос, девушка прошла в свой кабинет. Едва за ней закрылась дверь, Конан бросилась к креслу, хватаясь рукой за живот. Снова приступ боли. Ее беременность протекала не совсем хорошо, что крайне беспокоило Хаюми и ее мужа – Нагато Пейна. Он давно просил девушку уйти в декрет или, на крайний случай, уволиться. Нагато не хотел рисковать здоровьем жены и ребенка.  Пару лет назад Хаюми пригласили в ФБР с целью расследования дела Мадары. Хаюми без раздумий приняла предложение, ведь ее попросил об этом ее давний друг – начальник  ФБР Яхико Тендо. Там же девушка познакомилась с Пейном – тогда еще будущим мужем. 
Раздался телефонный звонок. Увидев на дисплее имя супруга, Конан счастливо улыбнулась – она соскучилась по родному голосу.
- Алло, Хаюми-сан? – на другом конце провода послышался незнакомый женский голос.
- Да, это я. А вы?.. – изумленно спросила Конан, надеясь все же услышать голос любимого мужа.
- Медсестра Токийской больницы. Ваш муж Нагато Пейн попал в автокатастрофу и… - дальше Конан не слушала. Мобильный аппарат выпал из обессилевших рук, с негромким треском разбившись о кафельный пол. В ушах раздался невыносимый звон, сдавливающий мозг словно тисками. Конан схватилась за голову и в этот момент потеряла сознание. 
 				***
- Мама, папа, это я! – Сакура наконец-то вернулась домой. Она давно собиралась навестить любимых родителей, да все никак не могла отлепиться от Итачи. Когда же они поругались, поездка осуществилась. Сакура намеревалась вернуться к Учихе спустя неделю, но она и предположить не могла, во что будет втянута…
				***
- Как поживает твой любимый братик? – ехидно спросил Мадара, делая глубокую затяжку едкого дыма сигары. Саске вальяжно разлегся на мягкой софе, закинув ноги на журнальный столик. На черной рубашке юноши были расстегнуты две верхние пуговицы, беззастенчиво обнажая его мощную грудь. Темные пряди волос упали на глаза, делая Саске еще более соблазнительным. 
- Жив до сих пор, - картинно вздохнул младший Учиха, доставая из кармана свой любимый айфон. 
- И что за привычка, ковыряться в мобильнике, когда я с тобой разговариваю? – возмутился Мадара, бросая на Саске взгляд «сурового отца».  Последний лишь лениво отмахнулся, набирая номер какой-то девушки.
- Карин? Да, это я. Хочу тебя, сейчас. Что? Мне плевать, что к тебе подруга приехала, чтобы через десять минут была в моей квартире. Все. Все, я сказал, - отрезал Учиха, обрывая связь.  
- Горжусь своим племянником! – Мадара хлопнул в ладоши, а в глазах загорелся лихой огонь. Затушив сигару, он подошел к Саске и похлопал того по плечу. – У твоего братика есть невеста, ты знал? Может быть, ты разлучишь их? М-м-м? Сделал гадость – сердцу радость! 
- Нет, мне это неинтересно, - отмахнулся черноволосый юноша, поднимаясь с дивана и направляясь к выходу. 
- Итачи любит ее, безумно… - Саске резко остановился. В душе мгновенно открылась старая рана. 
-- Flashback—
Большой загородный дом, окруженный высокими голубыми елями,  величественно возвышался над маленькими домишками. Сочный газон сильно выделялся среди пожелтевших лужаек, расположенных по соседству. На густой зеленой траве резвились двое ребят с собакой. 
- Братик, почему Кура не бежит за палочкой? – разочарованно спросил мальчик лет шести-семи, надеясь узнать ответ от старшего брата.
- Ведь она же еще маленькая. Подрастет и будет понимать команды, - объяснил малышу подросток, понимая к небу свои черные выразительные глаза. Этот парень казался таким… загадочным и несколько печальным. Он с трудом заставлял себя отвечать брату, чтобы не обидеть малыша. 
- Я буду ждать! – весело воскликнул мальчик и потрепал собаку по голове. – Чем займемся, Итачи?
- Не знаю. У меня еще много уроков на завтра. Давай потом поиграем? – и с этими словами парень ушел. Мальчик обиженно надул губки и продолжил играть с собакой.
- Вот всегда он так, Кура… Не хочу становиться взрослым! И в школу ни за что не пойду! – жаловался он собаке, которая внимательно слушала своего хозяина, покачивая головой в знак того, что сочувствует ему.
				***
Этой ночью Итачи не спалось. Что-то зловещее рвало душу на части, предвещая большую беду. Раздался гром, по стеклу забарабанили капли дождя. Ветер с ожесточением швырял макушки деревьев из стороны в сторону, царапая ветками окна домов. Перевернувшись на спину, Итачи положил руки под голову и уперся взглядом в потолок, по которому ползли уродливые тени. Так он лежал где-то с полчаса, спать по-прежнему не хотелось. 
На первом этаже раздались странные звуки, словно кто-то копошился у двери, а собака надрывно лаяла. Спустя мгновение в прихожей раздался топот сапог. Итачи встал с кровати и беззвучно приоткрыл дверь своей комнаты. От увиденного сердце парня похолодело. 
Пятеро людей, лица которых скрывали черные маски, с автоматами пробрались в дом. На шум откликнулись родители и сонные вышли из спальни. Раздалась автоматная очередь. По окровавленной стене медленно сползла умирающая женщина. Следом расстреляли и мужа.
Итачи не мог отойти от шока. Ноги сделались ватными, а кровь в висках стала давить с бешенной силой. Едва сдержав рвотный порыв, юноша выскочил из комнаты. Террористы остолбенело посмотрели на несущегося на них паренька и не сразу сообразили, что нужно стрелять. Тем временем Итачи забежал в спальню родителей и судорожно стал искать в тумбочке пистолет. Отец всегда прятал оружие там на случай нападения, но в итоге оно ему не сумело помочь. Итачи сбрасывал ящики на пол, перерывая их с ног на голову. По спальне разлетелись какие-то теперь не важные бумаги, бессмысленные деньги, бесполезные таблетки снотворного… Вскоре пистолет был найден. Крепко сжимая его в руке, юноша медленно вышел из комнаты. К его полному изумлению, террористов и след простыл, словно и не было никакого вторжения. И лишь два бездыханных тела, вокруг которых разлилось большое алое пятно крови, подтверждали произошедшее. Итачи казалось, что он спит, в висках неприятно стучало, а сердце издавало глухой, неровный стук. Не опуская пистолета, юноша медленно опустился на корточки, протягивая дрожащую руку к шее матери. Пульса нет. В карих глазах доброй, обаятельной женщины было пусто и темно. Слегка шершавые подушечки пальцев от постоянной физической работы прикоснулись к сонной артерии отца. Слабо, едва заметно кровь отбивала ритм, а простреленная грудь тихо вздымалась и опадала. Итачи истерично улыбнулся, из глаз полился поток горячих слез.
- Папа, папочка… Ты жив?! – захлебываясь от подбежавшей ко рту слюны, пролепетал подросток. Он провел  сильной измазанной  в крови рукой по темным, немного вьющимся коротким волосам отца, как бы помогая ему превозмочь боль. Итачи не хотел смотреть ему в глаза: они были пустыми, как и у матери. Кровь, которая текла из простреленных ран, все никак не запекалась. Итачи понимал, что его воображение разыгралось, а дыхание и пульс отца ему мерещатся. Но он не хотел верить, надеялся, что это просто кошмар. Из замершего состояния его вывел детский пронзительный крик, донесшийся позади Итачи. Резко повернув голову назад и подскочив с пола, юноша направил пистолет на кричавшего. Маленький темноволосый мальчик с красным от рыданий носом с ужасом смотрел на мертвых родителей и старшего брата, нацелившего на него пистолет. 
- Братик, что ты делаешь?.. – прошептал Саске, судорожно хватая ртом резко куда-то пропавший кислород. 
- Саске, это не… - попытался ответить Итачи, но в состоянии аффекта руки не слушались и продолжали направлять на братишку оружие. Мальчик бросился к выходу, босыми ногами шлепая по крови, разлитой во всей прихожей. Сердце раненой птицей билось в груди, посылая в головной мозг ужасающие мысли. 
- Стой! – прозвучало как приказ. Итачи схватил перепуганного Саске за запястье и потянул назад. – Я не…
- Зачем ты убил их? Мама с папой сделали что-то плохое? – с непониманием спросил Саске, всматриваясь в горящие безумием глаза брата. Итачи не знал, что ответить. Брат считает его убийцей их родителей… Нелепость! Итачи никогда бы не совершил такое!.. Вдруг взгляд парня скользнул на входную дверь, за которой, по всей вероятности, лежала их мертвая собака. В надежде спасти хотя бы друга семьи, Итачи бросился к выходу. В одной пижаме выскочив во двор, он увидел у крыльца Куру. В голове несчастного животного зияла огромная дыра, из которой частично вытек мозг. Сдерживая рвотный рефлекс, юноша нагнулся к собаке и стал с заботой гладить ее по шее. Кура сражалась за своих хозяев до последнего, не жалея своей жизни ради них. Она даже успела укусить противника и вырвать кусок одежды… Точно! Вот она, ниточка, ведущая к убийце! Итачи приложил немало усилий, чтобы раскрыть намертво сомкнувшуюся пасть животного. Когда с этим было покончено, парень вытащил изо рта собаки черную плотную ткань. По счастливой случайности, на внутренней стороне, судя по покрою куртки, была часть какой-то эмблемы. Итачи с трудом разобрал буквы английского алфавита:  «r», «c» и «i». Это могло быть что угодно: от владельца куртки до фирмы, выпускающей этот фасон. А может просто какая-то надпись… 
«Значит, у кого-то была своя цель в убийстве родителей… Я обязан это выяснить, но… Саске. С ним я не смогу быть свободен полностью и, естественно, совершать рискованные поступки. Прости, братик…» 
- Саске, я убил наших родителей… - Ком встал в горле, мешающий завершить лживые слова. Саске стоял в дверном проеме, с ужасом слушая брата. – Убил потому, что хотел проверить силу. Знаешь, в школе меня стали часто обижать, и я захотел стать сильным. Если удалось убить маму и папу, значит, и врагов убью, ни секунды не медля! – В голосе Итачи прозвучала сталь. В нем загорелось желание мстить, а пока… пока ему необходимо найти убежище. 
Собрав все необходимые вещи и сделав звонок в службу спасения, Итачи бросил дрожащему от страха Саске последние слова: - Прощай, брат. Можешь отомстить за них. - Итачи кивнул в сторону мертвых тел, небрежно прикрытых белыми простынями, и, спрятав лицо в капюшоне, закончил: - Я буду ждать тебя. А пока набирайся ненависти и будь осторожен. Прощай, Саске, мой маленький глупый брат… 
					***
Все казалось сном… Простым кошмаром, от которого нужно срочно избавиться. Отцовский пистолет покоился в кобуре, подвешенной за пояс, тяжелая походная сумка продавливала кожу плеча, оставляя красные подтеки и полосы. Добравшись, наконец, до нужного места, Итачи облегченно вздохнул и снял сумку, опуская ее на крыльцо дома. Онемевшими от холодного дождя пальцами парень нажал на кнопку звонка. Внутри раздалась приятная трель, в окнах загорелся теплый, мягкий свет. Как уютно. Спокойно. 
- Кому не спится в три часа ночи?! – недовольно пробурчали за дверью. 
- Хизаши-сан, это Итачи, - хриплым голосом ответил Учиха, переминаясь с ноги на ногу. 
- Итачи?! – удивленно воскликнул мужчина, спешно открывая замки. – Что произошло?
- Мамы и папы больше нет. Их убили. На моих глазах, - с каждым словом голос юноши срывался. Он больше не мог сдерживать эмоции и заплакал, краснея из-за своей слабости. 
					***
С тех пор прошло много лет… Когда было совершено нападение на Хиаши-сана, его брат – Хизаши – бросился под пули, прикрывая своим телом родного ему человека. Вскоре и Хиаши отошел от дел, передав все бразды правления фирмой своему племяннику – Неджи-сану. Итачи стал партнером Неджи, так как они с самого детства были неразлучны, и на некоторое время поселился в доме Хьюга. Дело с убийством главы семьи Учиха и его матери так и не было закончено. Вины Итачи доказать не удалось, а показания семилетнего мальчика не приняли во внимание. Причем калибр пуль из пистолета Фугаку никак не совпадал с пулями в его теле. Дядя Саске – Мадара – взял мальчика под свою опеку, пока тот не достиг совершеннолетия. С того злополучного дня Саске и Итачи никогда не виделись.
  	-- End Flashback --


========== Глава 8: Толчок ==========

Глава восьмая: Толчок
Насекомые ползают под ногами, я как на иголках,
Огонь будет гореть внизу, но я – выше.
Кажется, кажется...
Разве ты не знаешь цену своего предательства?
Ты сбился со своего пути, ты потерпишь неудачу,
Кажется, кажется, ты ловишь воздух из последних сил...

(Skillet - Live Free Or Let Me Die) 

Сакура сладко потянулась в теплой постели, не размыкая сонных глаз. Протянув руку поперек кровати, девушка удивилась, что рядом нет Итачи. Страх мгновенно охватил сонное сознание и Сакура подскочила. Прошло несколько секунд, прежде чем она поняла, что ушла от любимого к родителям. Горестно вздохнув, розоволосая потянулась к тумбочке за расческой. 
- Сакура, милая, к тебе заходила наша соседка – Темари, - донесся из ванной комнаты голос матери. Девушку озарила счастливая улыбка: давняя подруга не забыла о ней! Расчесывая мягкие локоны, зеленоглазая направилась в коридор. 
- Как она узнала, что я у вас? – поинтересовалась Сакура, переминаясь с ноги на ногу возле двери ванной в ожидании своей очереди.
- Наверное, видела тебя вчера, когда ты поднималась по лестнице, - беззаботно ответила собеседница и выключила воду. Раздался щелчок и из уборной вышла женщина приятной наружности. Ее глаза блестели, словно утренняя роса на листьях, а волосы хаотично разметались на груди и плечах. 
- Мамуль, у тебя такой вид, будто ты пробежала пятикилометровый кросс, - хихикнула девчонка и заняла ванную. Мать Сакуры лишь недовольно хмыкнула и, вдруг улыбнувшись, отправилась на кухню. 

				 ***
- Темари, привет! Давно не виделись! – Сакура обняла бывшую соседку и мягко улыбнулась. 
- Сакура, а ты почти не изменилась. Все такая же милая и веселая, - усмехнувшись, похвалила ту Темари. Девушки сидели в небольшом уютном зале,  попивая горячий шоколад и беседуя обо всем на свете. Светловолосая особа – обладательница бирюзовых выразительных глаз - поселилась по соседству сравнительно недавно, но девушки успели сдружиться, пока Сакура проживала у своих родителей в прошлом году. Их общение нельзя было назвать откровенным: Темари являлась довольно-таки скрытной особой – Сакуре с трудом удалось ее разговорить. Незаметно для обоих, завязалась дружба… Девушки могли не общаться неделями, месяцами, не рассказывать никаких событий из жизни, но это понимание, как будто на духовном уровне, не пропадало никогда.
Подтянув ноги под себя, розоволосая с неподдельным интересом слушала Темари о том, как сложно работать в салоне сотовой связи, стоя на ногах добрых девять часов. Мысли Сакуры были далеки от воспоминаний об Итачи, а если быть точным, то девушка вспомнила о любимом всего раз – с утра, когда мозг еще не начал соображать. Возможно, Сакура просто устала от отношений или же ее любовь была неискренней. Тем временем Итачи пытался выглядеть спокойно, хотя в душе скребли кошки. Он любил Сакуру такой, какая она есть: взбалмошная, истеричная, наивная, шумная, веселая, нежная, ревнивая… Учиха знал о ее недостатках, но не видел в них ничего плохого. Девушке свойственно капризничать и устраивать «семейные разборки». Но когда она уходила (а это было не в первый раз), сердце юноши болезненно сжималось. Он боялся любить в полную силу, ведь подобная любовь могла принести невыносимые страдания, которые вновь пережить Итачи бы уже не смог. 
Сакуре быстро надоело находиться в душной квартире. Идея насчет предстоящего вечера не заставила себя долго ждать.
- Может, сходим в кафе? Помнишь, мы раньше любили сидеть в одном заведении, как же называется… - Сакура задумалась, пытаясь вспомнить название ее любимого места «чаепития». 
- «Синяя птица», - напомнила ей подруга. – Хорошо, если тебя не беспокоит холодный ветер и серые тучи, я согласна сходить туда. – Темари сдержанно улыбнулась и отправилась в прихожую. Сакура не сильно удивилась такой резкой смене разговора: Темари всегда была непредсказуемой. 
- Как ты быстро согласилась, - рассмеялась розоволосая, помогая Темари надеть осеннее пальто, идеально подходящее для начала промозглой зимы. 
				***
Хината медленно раскачивалась из стороны в сторону, напевая какую-то песенку, от прослушивания которой по спине бежал неприятный холодок. Медсестра искренне сочувствовала девушке, потерявшей своего ребенка, но ничего не могла поделать. Лекарства были бессильны. Хината по-прежнему пребывала в забвении, не желая признавать реальность. Может, так было лучше для нее, кто знает… 
Ветер бил в окно, словно хотел разнести стекло на мелкие осколки, а девушке, сидящей возле него, принести боль и раны. Внизу носились люди, стараясь успеть укрыться от начинающего дождя. В город пришла зима – холодная и безжалостная. Она полноправно провозгласила себя хозяйкой, а декабрь сделала своей правой рукой. Но никто не хотел мириться с таким укладом. Превозмогая ужасающие порывы ветра, маленькая птичка меленько трепетала крылышками, едва удерживая шаткое равновесие. Хината с интересом наблюдала за сражающейся с непогодой пичугой, а по ее щекам текли слезы. Новый порыв ветра – птичку отбросило в сторону, но малышка и не думала сдаваться: вытянув голову вперед, она рванула прямо в объятья смерти. Сделав невероятный пируэт, пернатая проскочила в щель под крышей соседнего дома. Из-под шифера показались крохотные головки птенчиков, которые ждали свою маму. Птичка радостно защебетала и принялась кормить малышей тем, что так крепко сжимала в клюве все это время. 
Хината сжала ладошки в кулаки: она не намерена сдаваться! Маленькая беззащитная птица, которой никто не помогал, бросила вызов смерти и победила. Холодный жестокий дождь пытался добраться до той, которая  в итоге сумела его победить, но он был бессилен и вскоре сдался. Из-за темных облаков пробились неуверенные лучи солнца, оставляя на мокрой поверхности радужные блики. 
Смахнув слезы, девушка медленно поднялась со стула. Распахнув больничное окно, она вдохнула свежий, наполненный озоном воздух и слабо улыбнулась. Никогда не поздно начать жизнь заново, отпустить прошлое и стремиться к будущему, не разрушая себя в настоящем. Боль делает людей сильнее, позволяет научиться на своих ошибках и впредь не повторять их. Хината переборола страх снова стать уязвимой. Она наконец-то обрела умиротворение. 
Проходящая по улице медсестра, которая однажды взяла под свою опеку Хинату и до сих пор заботится о ней, случайно бросила взгляд на распахнутое окно палаты пациентки. Сердце на мгновение замерло, отгоняя кровь от конечностей. Забыв про дела, девушка бросилась в больницу: останавливать находящуюся в беспамятстве пациентку внизу было бесполезно. 
- Не волнуйтесь, я не собираюсь прыгать… Пожалуйста, позвоните Наруто… Ему сейчас, должно быть, очень плохо, - прошептала Хьюга срывающимся голосом и протянула ладошку, ловя падающие с крыши капли воды, когда в дверном проеме показалась медсестра.
- Хината-сан… - пролепетала девушка, а на ее глазах выступили слезы радости. Что побудило Хьюгу вернуться к жизни, медработник не знала, но в одном она была точно уверена: Хината нашла в себе силы, чтобы жить дальше. Ведь она сильная, хоть это и не видно с первого взгляда. 

				***
Сизые кольца дыма окутывали подвал, в котором надрывно играла тяжелая музыка. Разум туманился, сердце учащенно стучало в предвкушении запретных удовольствий.  Темноглазый брюнет безразлично окинул помещение взглядом и прошествовал за столик. Усевшись на диван, юноша достал из портмоне пачку купюр. К нему мгновенно подскочили две смазливые девушки, облаченные в одни лишь трусики танго. Обвив парня за плечи, одна принялась делать расслабляющий массаж, а другая плавно опустилась юноше на колени, касаясь губами обнаженной мужской шеи. 
- Саске, какими судьбами?! – деланно-радостно воскликнул юноша в черном балахоне, появившийся из полумрака коридора. Его глаза лихорадочно блестели, отливая темно-лиловым цветом, а покрашенные в серебристый оттенок волосы топорщились из-под глубокого капюшона. 
- Здравствуй, Хидан, - недоброжелательно поздоровался Учиха, отталкивая от себя коварных соблазнительниц. Те с неохотой отодвинулись от торса парня и, изящно вильнув округлыми бедрами, прошествовали к другому клиенту, который только-только появился в дверях.
- Давно ты у нас не бывал. Тебе все по VIP-классу или что-нибудь попроще? – с лукавой ухмылкой поинтересовался Хидан. Саске бросил взгляд на деньги, оставленные им на столике, потом посмотрел на собеседника. В сердце неприятно защемило, воспоминания огненной волной охватили душу парня. Стиснув зубы, Саске отбросил далекие счастливые деньки и холодно произнес:  - Ты забываешься. Я всегда беру только самое лучшее. 
- Девочки, - Хидан махнул рукой и к нему подошли две очаровательные дамы, облаченные в костюмы учителей, - обслужите клиента по полной программе. Удачи, Саске! И передавай привет Мадаре. – И с этими словами мужчина растворился в полумраке помещения. 
Саске недовольно шикнул и посмотрел на девушек. 
«Дешевки. Вы мне противны. Ненавижу»
Поднявшись на ноги, Учиха велел одной из них следовать за ним в специально отведенную комнату для постельных утех. Едва за ними захлопнулась дверь, Саске схватил девушку за шею и, несильно сжимая горло, уложил молодую особу на постель. Девушка испуганно смотрела на своего клиента: садо-мазо в ее услуги не входило. 
- Твое имя? – прошипел Саске, кусая красавицу за мочку уха.
- Хи…Хиеши, - просипела блондинка, с трудом сглатывая слюну. Было больно, но в то же время безумно приятно. Саске сильнее надавил на горло, а другой рукой разорвал светлую блузку и отбросил испорченную вещь на пол. Лишь на мгновение отпустив шею, он стянул с девушки юбку, а следом трусики. Теперь перед ним была беззащитная обнаженная красавица, смотрящая на него испуганным и похотливым взглядом. 
«Итачи, а это твоя девушка? Какая красивая! А когда я вырасту, у меня тоже будет любимая?»
Жестко сминая пухлые губы «учительницы», Саске проник в ее рот жадным, требовательным поцелуем. Та незамедлительно ответила на грубую ласку и выгнулась навстречу. Вдруг юноша со злобой укусил Хиеши за губу с такой силой, что выступили капельки алой крови. Девушка недовольно заскулила, на что Учиха снова схватил ее за горло и стал жестко целовать. 
«Братик, а мама с папой любят друг друга? Здорово! Когда я стану большим, то тоже встречу хорошую девочку и женюсь на ней!»
Губы Учихи скользнули к шее, ища быстро пульсирующую жилку, после чего он  вцепился в нее зубами и прокусил. Из свежей раны стала сочиться кровь. Облизнув окровавленные губы с привкусом железа, Саске отпустил немного посиневшее горло блондинки и вцепился пальцами в ее густые волосы. Хиеши застонала то ли от боли, то ли от мазохистского наслаждения. Брюнет на секунду оторвался от желанного тела и, спешно расстегнув рубашку и брюки, снял одежду. Вновь припал губами к телу девушки, скользнул языком по упругой груди и остановился на розовом твердом соске. 
«Самое главное в жизни – это дружба и любовь. Так ведь, братик?.. А мне сегодня девочка одна подарила конфету! А потом покраснела… Братик, она такая милая! Я женюсь на ней, когда вырасту!»
Зубы сжались и укусили податливую плоть. Хиеши громко простонала, вцепившись ногтями в спину юноши. Оставив алые полоски, она скользнула рукой вниз, наощупь ища возбужденную плоть парня. Цепкие пальцы обхватили член, резкими движениями двигаясь по всему основанию. Учиха сквозь зубы прошипел, подавляя стон наслаждения. Чтобы сдержаться, он принялся ожесточенно кусать тело Хиеши, не пропуская ни одного чувствительного места. 
«А ты меня любишь, Итачи?.. Я тебя тоже, братик! Ты самый лучший! Я хочу быть таким, как ты. Братик…»
Вновь схватившись за горло, Саске резко вошел в разгоряченную ласками плоть девушки. Та громко вскрикнула, не ожидания такого грубого толчка, а после выгнулась навстречу. Толчки Саске были жестокими, резкими, животными. В этом совокуплении юноша собрал всю свою злобу, ненависть и обиду и вы плеснул на ни в чем не повинную Хиеши. 
Девушка стонала, царапая ногтями спину своего искусителя, выгибалась, словно кошка под ласками своего хозяина, кричала, когда Саске оставлял на ее теле очередной болезненный укус…
Толчки стали быстрее, еще грубее. Саске глухо зарычал и задрожал в экстазе, прокусывая губу девушки снова. Его била крупная дрожь, руки тряслись, а сердце бешено стучало. Хиеши нервно вздрагивала после пережитого потрясения и пыталась остановить кровотечение. Саске злобно оттолкнулся от постели и стал спешно одеваться. 
«Саске, ты такой большой! С днем Рождения, сынок! Желаем тебе любви, ласки, тепла и счастливых моментов в твоей еще начинающейся жизни!.. 
Брат, из тебя получится хороший человек. Я в тебя верю, Саске…» 
				***
Две молодых симпатичных девушки медленно прогуливались по вечернему городу, весело болтая и смеясь. Они направлялись в кафе, чтобы отметить встречу. Яркие огни уютных улиц создавали приятную атмосферу, а морозный воздух успокаивал и настраивал на позитивную волну. Тусклые звезды, заглушаемые светом огней, слабо светили с темного небосвода, иногда мерцая разноцветными бликами, словно в ночном клубе. 
-  Удивительно, дождь прекратился! – радостно прощебетала Сакура, наблюдая за тем, как темные тучи стремительно уходили вдаль. 
- Специально ради нашей прогулки, - усмехнулась Темари, но вдруг замерла. Ее взгляд устремился куда-то в темноту, где неподвижно стояла фигура человека. Казалось, что девушка распознала в нем своего знакомого, и, судя по напряженному выражению лица, этот человек был ей, по меньшей мере, неприятен. Сакура недоуменно воззрилась на подругу, но та лишь фальшиво улыбнулась и направилась в сторону кафе. Розоволосая пожала плечами и проследовала за блондинкой.
Небольшое заведение встретило своих посетителей весьма дружелюбно: нежно-бежевые стены создавали ощущение покоя и гармонии, круглые столики из гевеи прекрасно гармонировали с резными стульями, а шоколадно-белые шторы придавали этому местечку особый шарм. По всему залу лилась приятная музыка кантри, официантки в белых кружевных фартуках проворно обслуживали посетителей кафе, по обычаю, за барной стойкой стоял молодой симпатичный бармен, готовящий какие-то коктейли. 
Сакура заняла свободный столик недалеко от входа, сняла свое пальто и проследовала к вешалке, стоящей у противоположной стены. Вдруг дверь кафе отворилась; в лицо девушке ударила прохлада, заставляя кожу покрыться мурашками. На порог взошел молодой человек, чье лицо скрывал капюшон. Харуно почему-то показалось, что это тот самый тип, от которого Темари заметно напряглась. Розоволосая не стала загораживать проход и вернулась на свое место, изредка поглядывая на подозрительного незнакомца, притаившегося в самом дальнем углу. 
- Не имею понятия, какой тебе нравится, потому взяла на свое усмотрение. – Рядом с Сакурой приземлилась Темари, ставя на столик два бокала, внутри которых плескалась красная жидкость.
- Думаю, это будет вкусно! – с энтузиазмом сказала Харуно, притягивая бокал к себе. 
- Осторожней! – предостерегающе воскликнула Темари, с усмешкой наблюдая за тем, как Сакура касается кончиком языка чудного коктейля, дабы попробовать сие творение на вкус. 
- Что это?! – недовольно пробурчала девушка, со звоном поставив бокал обратно на стол. Темари сделала два больших глотка, покрутила хрустальное изваяние в руках, обводя краешек стекла тонким изящным пальцем, а затем заговорщическим тоном прошептала: 
- Это, подруга, «кровавая Мэри»…
- Водка и томатный сок? – удивилась Харуно, которая почти никогда не пила алкогольные напитки, но знала содержание большинства из них благодаря Наруто – профессионалу в области спиртосодержащих произведений кулинарии. 
- Ну, типа того, - рассмеялась Сабаку, подзывая официантку к столику. – Будьте добры, принесите нам, пожалуйста… Саку, ты что будешь? 
- Роллы и… рамена хочу… - с трудом определившись с выбором, ответила розоволосая. 
- Так, а мне кари и какой-нибудь легкий салатик. И два мороженых с клубникой! – озвучив заказ, Темари снова принялась за коктейль. 
Музыка сменилась с успокаивающей на бодрящую. В зале загорелись лампы и на небольшой выступ рядом с барной стойкой – имитированную сцену – вышла девушка в серебристом коротком платье с микрофоном в руках. Посетители громко зааплодировали: видимо, эта девушка часто выступала здесь и известна многим присутствующим. 
- Минуточку внимания! У одного из наших постоянных посетителей сегодня юбилей! Поэтому мы решили поздравить его с этим прекрасным днем и исполнить песню…
Далее Темари не слушала. Ее взгляд вперился в юношу, который сидел в дальнем углу и ранее не был виден из-за отсутствия освещения. Изящные брови сурово сошлись на лбу, а губы сжались в узкую полоску. Вдруг раздался телефонный звонок, заставивший блондинку встрепенуться и отвести взгляд от противника.
- Какого черта… - Темари стала рыться в сумочке, пытаясь выудить из нее мобильник. Спустя пару мгновений ей это удалось. – Что, прямо сейчас?.. Да. Нет, но не поверишь, кого я тут встретила! Да… Хорошо, скоро буду. Да, давай. 
- Что-то случилось? – обеспокоенно поинтересовалась Сакура, отвлекшись от созерцания юной талантливой певицы. 
- Извини, дорогая, мне нужно идти. Дела на работе… - Девушка попыталась придать голосу как можно более безмятежный тон, дабы избежать лишних вопросов со стороны подруги, однако в голову последней мгновенно закрались подозрения.
- Вечером? Но ведь салон связи уже, должно быть, закрыт, - недоумевала Харуно. – Я пойду с тобой. Мне здесь одной делать нечего. – И с этими словами Сакура поднялась со стула, на ходу вытирая пальцы об салфетку. 
- Нет-нет, не нужно! Оставайся и съешь все, что мы заказали. Мне просто необходимо принять запоздалую партию мобильных телефонов, такое часто бывает. Давай, увидимся! – поцеловав Сакуру в щеку, Темари ловко набросила на себя пальто и выскочила за дверь, напоследок послав Учихе (а это именно он сидел в углу) убийственный взгляд. 
Сакура в недоумении и растерянности осталась в кафе. Все же жалко оставлять заказ, да и выступление певицы было весьма приятным. Девушка попыталась расслабиться, потягивая остатки «кровавой Мэри». Прошло энное количество времени, а Сакура все сидела за столиком и пыталась впихнуть в себя еду. В одиночку ужинать было скучно, еда то и дело застревала в горле. Голова слегка кружилась из-за выпитого алкогольного напитка, но Харуно не могла понять степени опьянения, так как еще не пробовала вставать. Вдруг к ней подсел тот молодой человек, что следил за девушкой с момента прихода в кафе. Сакура вздрогнула и с удивлением уставилась на парня. 
- Простите?.. – Розоволосая с любопытством стала изучать лицо незнакомца: черные глаза, брюнет, натянутая на губы псевдо-улыбка и мешки под глазами, словно свинцовые тучи на сером, скучающем небе. Но самое интересное было то, что этот юноша был очень похож на Итачи – любимого человека Сакуры.
- Извините, но просто я подумал… почему такая красивая девушка сидит в кафе одна? Пьет «кровавую Мэри», как я заметил, уже третий бокал, насильно заставляет себя есть уже ставшие ненавистными роллы и слушать поднадоевшее выступление певицы. – Парень улыбнулся, но эта улыбка показалась такой холодной, что Сакура невольно вжала голову в плечи. Но через мгновение юноша уже добродушно смотрел на девушку и протянул руку.
- Киото Риндзе, - представился молодой человек. 
- Сакура Харуно, - робко ответила розоволосая, слабо пожимая протянутую ладонь. От этого прикосновения стало так… приятно, что телом завладела нервная дрожь. Сглотнув слюну, девушка вновь принялась за еду, стараясь взять себя в руки. 
- Какое красивое имя… Ваше имя – символ весны. Вам очень идет, - тихим баритоном проговорил черноглазый, внимательно изучая реакцию Харуно. 
- Пожалуйста, не… смущайте меня, - треснувшим от напряжения голосом попросила Сакура, изо всех сил стараясь удержать шальные от алкоголя мысли в пределах черепной коробки. 
- Вы пьяны?.. Нет… скорее, одурманены очаровательным пением юного таланта. - Поэтично произнеся свое предположение, Саске протянул зеленоглазой собеседнице руку. – Я вынужден спасти Вас от чар злой колдуньи!.. 
Сакура изумленно посмотрела на Учиху и вдруг улыбнулась: он говорил так красноречиво, что можно было слушать часами. Его черные бездонные глаза озорно смеялись, раззадоривая неуемное любопытство искательницы «нового и острого». 
- Хорошо, Милорд, я позволю Вам украсть меня, но только ради того, чтобы спасти меня от ужасного воздействия чародейки! – рассмеялась девушка, аккуратно поднимаясь из-за стола. Голову мгновенно повело, уклоняя тело вниз – по закону всемирного тяготения, но коснуться пола так и не довелось: крепкая хватка юноши спасла Харуно от падения. 
- С-спасибо… - Сакура покраснела, проклиная себя за неосторожность. Глаза ее спасителя будто злорадствовали над неудачей оппонентки, но в то же время излучали какую-то необъяснимую живость и азарт. Зеленоглазка отбросила здравый смысл и предостерегающий шепот души, отдав себя на попечение ретивого сердца. Учиха, бросив на столик несколько купюр, помог девушке набросить на себя пальто у раздевалки и, словно швейцар, провожающий почетного гостя, отворил входную дверь, пропуская спутницу вперед. 
Холодный ветер срывал у случайных прохожих, по той же злополучной случайности оказавшихся в столь поздний час на улице, шапки и капюшоны, заставляя их невольно произносить ругательства себе под нос. Местные бродяжные собаки сновали между переулков в поисках пропитания, то и дело заливаясь протяжным воем на проявляющуюся в небе желтую луну. 
- Киото-сан, почему вы… обратили на меня внимание? – робко поинтересовалась Сакура, прогуливаясь  по ночной улице в сопровождении Учихи. 
- Вы очаровали меня своей искренней, детской улыбкой. – Уголки его губ поползли вверх, от чего Сакура не смогла удержать скромного смешка. – Люблю, когда ты… ведь не против, что так сразу перехожу на дружеское обращение?.. – Сакура кивнула, подтверждая свое согласие, и юноша продолжил: - Люблю, когда ты так улыбаешься, Сакура. Быть может, сама судьба свела нас, хм? 
Сакура не имела понятия, что ей стоит ответить. Поначалу ей казалось, что это алкоголь пробудил в ее теле возбуждение, но теперь, когда разум прояснился от свежего воздуха, девушка поняла – дело не в горячительных напитках, а в ней самой. Вот так, сходу, этот юноша поразил ее сердце, заставляя его сжиматься в щекочущем, дразнящем спазме. Ненужные мысли, постыдные!.. Но что могла поделать девушка, когда ее тело, разум, даже душа отказывались подчиняться?! 
Харуно устремила свой взгляд в небо: яркие звезды мерцали в ночной мгле, образуя причудливые формы различных предметов. 
- Любишь звезды? – тут же стушевался Саске, поднимая правую руку вверх и выставляя указательный палец. – Это созвездие Лиры. А вон та яркая белая звездочка – Вега. Иногда мне кажется, что там есть жизнь… А ты веришь в инопланетные цивилизации? 
Харуно замерла. Сейчас парень казался ей таким милым, таким… идеальным, что сердце забилось в два раза быстрее. Небольшой укол совести, оповещающий о помолвке с Итачи, с опаской ретировался обратно в темный уголок души. Все мысли девушки были заняты одним человеком – Киото Риндзе, к великому сожалению, он же Учиха Саске. О родстве последнего с Итачи Сакура не могла даже догадываться. Любимый всегда держал в секрете свое прошлое, лишь однажды повествовав короткую историю в пару предложений, в содержании которых говорилось только об имени брата. 
Не дождавшись ответа, Саске предложил сходить в одно хорошее местечко. Сакура, не мешкая, согласилась…
 				***
Наруто проводил пальцами по нежной коже лица девушки, боясь причинить ей боль и дискомфорт. Ему до сих пор не верилось в то, что Хината вернулась к жизни, смотрит на него печально-смиренным взглядом и через силу улыбается. Узумаки не спешил везти ее домой: ему хотелось позволить любимой насладиться природой, и потому отвез ее загород в дачный домик. Сообщать о чудесной вести остальным юноша не стал, потому что боялся сглазить столь хрупкое счастье. 
Наруто не знал, что нужно говорить сейчас, поэтому зачастую просто молчал, сидя на скамейке и обнимая Хинату. Темноволосая жадно вдыхала морозный воздух, любуясь, как маленькие хрупкие снежинки осторожно ложатся белым покрывалом на черную затвердевшую землю. Здесь зима давно вступила в свои владения, создавая сказочную атмосферу спокойствия и гармонии. Хината чувствовала себя заново рожденной. Все вокруг было таким нереально прекрасным, что сердце замирало от восхищения, а в душе бурлил весь спектр эмоций и чувств. 
-  Наруто, прости меня… я не смогла… уберечь… - прошептала Хината, а на ее глазах заблестели прозрачные капельки слез. Воспоминания снова обожгли душу, в который раз причинили боль. Узумаки встрепенулся, с тревогой заглядывая девушке в лицо.
- Что ты такое говоришь?! Ты не виновата!.. – Снова ситуация, в которой юноша не мог найти подходящих слов.
- Давай… начнем жить заново? – будто предлагая что-то запретное, робко спросила Хината. 
- Мы уже живем. Просто оставь прошлое позади. – Как ни странно, но на этот раз Наруто был уверен в силе своих слов. Девушка несмело улыбнулась и привлекла руками лицо юноши к себе. 
- Я люблю тебя, - шепнула она ему, утопая в нежном, чувственном поцелуе.

Камин и горячий шоколад создавали неповторимую атмосферу уюта и спокойствия. Наруто нежно гладил волосы любимой, ощущая под пальцами прохладную влагу – тающие от тепла снежинки. 
Хината улыбалась, подаваясь навстречу ласкам, прикрывала глаза от умиротворения, прячась от проблем за нежностью мужа. Блондин целовал ее желанные губы, вдыхал сводящий с ума аромат тела, ощущал мягкость и шелковистость длинных темных волос, наслаждался близостью с той, которую безумно любил. Хината отвечала ему прерывающимися вздохами, утопая в сладкой неге всепоглощающей любви. 
Наруто проворно поднял хрупкую особу на руки и понес на кровать, оставляя шоколад остывать в одиночестве. Хината ощутимо дрожала, но пыталась совладать со своими чувствами. Все было словно в первый раз: так неуверенно, нежно и чарующе. Плавным движением Наруто опустил девушку на гладкие простыни, бережно провел пальцами по ее распущенным волосам, запечатлел поцелуй на мягких губах и продолжил доводящие до безумия ласки, прижимаясь телом к груди любимой. Все мирские проблемы скрылись в пучине теплого света, излучаемого глубинами душ двух влюбленных. Это ли счастье? Да. Эйфория, чувство восторга и легкости, любимый человек рядом… Хината вновь почувствовала себя живой. Ее хрупкое сердечко наполнилось бесконечной любовью, искореняя страх и боль прошлого. 

Неджи нервно расхаживал по комнате взад-вперед, пытаясь унять непонятное волнение в теле. Руки дрожали, в груди неприятно щемило, а воздуха в комнате катастрофически не хватало. Одна лишь мысль о том, что ему придется звонить Тен-тен, приводила юношу в ступор, а после - в эмоциональную истерику.  Но разве имеет право мужчина – верный своим консерваторским принципам и расчетливый во всех пунктах жизни – предаться порыву чувств, подобных сильнейшему урагану? Он, как настоящий мужчина, обязан устоять под натиском бесперебойного потока, не изменить своему решению. Однако Неджи недолго занимался самообманом: схватив со стола мобильный и с яростью швырнув устройство в стену, он сорвался на звериный рык. Ее облик не желал уходить из ошалевшего разума юноши, больно царапая душу острыми когтями безысходности. Удар. Еще один. Снова и снова он бил кулаками стену, не прекращая тщетных попыток вернуть свою непоколебимость. 
На пороге послышалась возня. Неджи замер в нерешительности, а после  бросился в ванную – за полотенцем. Наспех обмотав разбитые в кровь костяшки пальцев, юноша вышел навстречу гостям. В мгновенье ока брюнет оказался в теплых объятиях… сестры. Хината крепко сжимала плечи брата, положив голову на широкую грудь. Неджи бережно коснулся пальцами ее спины: не сон ли? 
- Хината?.. – ошарашенно пролепетал Хьюга, всматриваясь в лицо сестры. Светло-серые счастливые глаза, робкая улыбка на выразительных губах, чуть подрагивающий от волнения подбородок – она, родная Хината. Тот же задорный блеск в радужках очей, какой был ранее, до наступления трагичного для всех времени. 
- Наруто, спасибо, - обратился Неджи к стоявшему рядом Наруто, едва сдерживая слезы безграничного счастья. 

========== Глава девятая: Как капля абсента ==========


 Зеленая фея, что же ты со мной сделала? 
Я вижу Люси в небесах, она говорит мне, что я на высоте. 
Я вышел из дома три дня назад, чтобы купить молока, 
На улице я встретил Дали, он сбил меня с ног. 
Я начинаю понимать, что что-то не в порядке. 
Полицейские в моей постели говорят, что я мертв. 
Если бы только они могли видеть то, что видел я... 
(Kasabian - La Fee Verte)  

После встречи с Яманака у Сая стали проявляться вытекающие из этого последствия: угрюмое выражение лица, приступы безосновательной депрессии и полная апатия к окружающему миру. Нет, таким Акаши был буквально с самого рождения, что, собственно, генетическим путем досталось ему от отца, однако сейчас это состояние было несколько другой природы. Иными словами, безразличный юноша познал первые симптомы пресловутой любви. 
Сай гордился тем, что догадался обменяться номерами с этой светловолосой Богиней, но вот позвонить смелости не хватило. Уже пятый день брюнет тешит себя фантазиями, рисует в голове прекрасные варианты развития их отношений, но в конце сего любопытного времяпрепровождения сам же и выносит вердикт: это пыль, ничего не будет. И совсем неважно, что ему довелось трижды проводить эту красавицу после работы до дома, пару раз сводить в кафе и побеседовать обо всем на свете. Удивительно, но раньше Саю не доводилось общаться со столь интеллектуально развитой девушкой: при знакомстве с очередной дамой выяснялось, что в голове, грубо говоря, опилки вперемешку с картинками из гламурных журналов. Красота вкупе с великолепным умом – стоило ли говорить, что такая девушка одна на миллион? 
Субботним вечером Сай дябнул стопарик водки, услужливо налитый визжащим от счастья Узумаки, и, собравшись духом, набрал номер Ино. Через пару мгновений в трубке раздалось немного смущенное «Алло». 
- Ино, здравствуй. Это Акаши Сай. Я тут в баре с друзьями, но мне жутко скучно выслушивать их пьяный бред. Я тут подумал… не могла бы ты составить мне компанию? – Слова дались легко, намного легче, чем Сай предполагал. Теперь с замиранием сердца осталось услышать помилование или, на худой конец, приговор. 
- Я не прочь развеяться, - оживленно ответила Яманака. Акаши глубоко вздохнул: теперь необходимо заглушить ярый запах перегара и проветрить взволнованный мозг. 
- Отлично! Жду тебя в баре на пятой авеню. 
Долго ли, коротко ли, но спустя полчаса, отбросив все свои женские штучки типа опоздания на два часа, Яманака очутилась возле назначенного Саем места. Поблизости никого не было, поэтому девушка решила заглянуть внутрь заведения. Помещение встретило ее яркими вспышками клубного шара и сизым дымом сигарет. Посреди зала отрывались танцующие посетители, подвывая нетрезвыми голосами играющей песне. Вдруг Ино ощутила на своем плече легкое прикосновение. Резко обернувшись, она улицезрела темноволосого юношу – Сая. Одет он был как всегда непринужденно: черные прямые брюки, голубая рубашка со стоячим воротником, полуразвязанный галстук и взъерошенные волосы. Весьма привлекательно и мило, что для себя и отметила Яманака. 
- Пошли отсюда. Тут душно, - прокричал Сай, уводя Ино за руку из бара на свежий вечерний воздух. Пихнув парочку изрядно подвыпивших парней, Акаши вывел девушку на свободу. 
Теплые потоки легкого ветерка приятно щекотали кожу и играючи теребили пряди распущенных волос. Мягкий свет призрачной луны озарял лица, придавая глазам необычайное сияние. Все казалось таким сказочным, нереально прекрасным, что хотелось просто стоять и наслаждаться волшебной аурой ночи. Мысли отошли на задний план, позволяя чувствам возобладать над разумом. Ино больше не чувствовала былой скованности в присутствии этого очаровательного брюнета. Их разговор лился нескончаемой рекой, омывая всевозможные темы и события. Яманака впервые за долгое время почувствовала себя полноценной. Да, именно полноценной, без щемящего сердце одиночества, без разъедающих мысли различного рода догадок и сомнений. С Саем она могла не напрягаться в подборе слов, не прятать искренний смех, рвущийся из глубин ее души. Все в этот вечер было чудесным, однако этой сказке не суждено было длиться вечно. 

Учиха Мадара возвращался с работы домой. Его машина претерпела столкновение с легковушкой старого выпуска, которая изрядно помяла передний бампер и выбила правую фару. Мадара был вне себя от гнева на несчастного водителя, но сделать ничего не мог: виноват в этой аварии был только сам Учиха. Из-за излишней чванливости и недоверия к водителям он наотрез отказался ехать в такси, предпочитая пройтись до дома пешим ходом. Оставляя за собой добрый десяток кварталов, мужчина сильно вымотался, но продолжал безропотно двигаться в нужном направлении. Его покорность прервала телефонная трель. 
- Здравствуй, Данзо, - поприветствовал Мадара звонившего. 
- Учиха, у нас небольшая оплошность, - сообщил Данзо раздраженным тоном. Мадара заметно нахмурился: что же могло случиться? 
- Что такое? Выкладывай. – Мужчина ускорил шаг, желая поскорее добраться до своего стационарного компьютера, где хранилась вся информация о компании конкурентов. 
- Сестра Хьюги пришла в сознание. Они оказались сильнее, чем я предполагал. Так их волю не сломить. 
Тем временем Сай, держась за руку с Яманака, шествовал прямо навстречу Мадаре. 
- Ты не представляешь, что он мне ответил! Нет, это просто предел всех возможных вариаций ответа! – негодовала Ино, рьяно повествуя собеседнику какую-то весьма интригующую историю из своей жизни. Сай внимательно слушал и изредка задавал вопросы, предпочитая больше слушать девушку, нежели самому делиться информацией. Однако в одно мгновение его слух уловил потусторонний разговор, в котором четко упоминалось имя Итачи и Узумаки. Резко остановившись за углом какого-то жилого здания, Акаши прижал Ино к стене и зажал ей рот ладонью. Девушка с негодованием уставилась на спутника, размашисто хлопая длинными ресницами. 
- Тихо… молчи! – прошептал Сай, медленно отпуская руку. Ино сглотнула подступивший к горлу комок и послушно кивнула. Так, стоя всего в нескольких миллиметрах друг от друга, они вжались в стену и прислушались. В паре шагов от их укрытия прошел мужчина, по всему виду похожий на Учиху Мадару. 
- Итачи? Да, надо бы его убрать… Нет, не знаю, Саске уже взялся за дело… Матсури? О, конечно! Можешь воспользоваться! – Отрывистые фразы, по которым сложно было что-либо понять. Однако то, что Мадара с кем-то обсуждает такую тематику, уже навевало сильные сомнения по поводу безобидного разговора. Мужчина не заметил присутствия двух человек, затаивших дыхание и вслушивающихся в его разговор. Сай облегченно вздохнул и слегка отстранился от девушки. Ино же тяжело дышала и не могла отвести глаз от губ юноши. Акаши это заметил и замер в нерешительности. Когда опасность миновала, и угрозы быть уличенным Мадарой в связи с его помощником бухгалтера не было, Сай мог допустить мысль о том, что жаждет поцелуя с девушкой, трепещущей от его прикосновений. Яманака внимательно следила за переменами на лице парня, боясь увидеть презрение или безразличие. Она четко знала, чего хочет. Он же сомневался в правильности своих безумных желаний. Но ничто не смогло помешать двум ослепленным страстью людям осуществить задуманное. Сай вновь прижал Ино к стене, на этот раз сплетя свои пальцы с ее и разведя руки по сторонам. Время замедлило свой бег и потекло по трубам вечности вязкой нугой. Его губы впились в рот девушки жадным поцелуем, сметая на своем пути все преграды и предубеждения, тщательно выстроенные на задворках разума. Ино всем телом ощущала невероятную дрожь, которая пожирала каждую клеточку ее нервной системы, доводя до легкого полу-вскрика. 
- К тебе или ко мне? – надломленным голосом прошептал Сай, заглядывая в помутневшие глаза девушки. Ино ненадолго задумалась и ответила не менее хриплым голосом: «Лучше ко мне». 
Снося за собой вещи с тумбочки и разбрасывая по всему коридору одежду, Ино и Сай проследовали в спальню. Включить освещение они не удосужились, ибо были слишком заняты друг другом. 
Стянув с себя нижнее белье, Ино распростерлась на кровати, увлекая за собой любовника. Жадные мягкие губы исследовали каждую ямочку на его шее, груди, прессе. Он словно по заказу был вылеплен для Яманака: слишком хорош был Сай в плане красоты. Обвив шею руками, а ногами – спину, Ино прижалась к юноше, вдыхая аромат его тела, словно одержимая. Резкий толчок и девушка почувствовала в себе его естество, пульсация которого разлилась по всему телу огненным потоком. Сай не мог поймать определенный темп, утопая в палитре ощущений. Мысли перемешались, растворились в бездне страсти, оставив лишь едва заметный осадок памяти. 
Юноша уже почти потерял над собой контроль, хватая Ино за запястья с нечеловеческой силой, однако та не сопротивлялась, наоборот, ей это даже нравилось, что она и подтвердила, громко застонав от наслаждения. Ее стон распалил Сая еще сильнее, что благотворно повлияло на их соитие: толчки стали быстрее, резче, заставляя тела извиваться от невероятного удовольствия.
И мир взорвался, рассыпавшись на мириады осколков. В ушах зашумело, сердце так и норовило выскочить из груди, а голова пошла кругом. Тяжело дыша, брюнет опустился на кровать, обдавая жарким дыханием шею девушки. Ино же прикрыла глаза и слегка улыбалась – она чувствовала себя просто замечательно! Неизвестно, сколько времени они пролежали в объятьях друг друга, однако сон, не спрашивая разрешения, завлек их в свои призрачные владения. 
Наутро Сай наскоро собрался и покинул квартиру девушки, не оставив даже записки. По правде говоря, он не имел понятия, как нужно уходить после бурной ночи с девушкой, которая ему понравилась и с которой он хочет продолжить отношения. Для Ино же это стало существенным ударом, хотя девушка заставила себя отказаться от мысли, предполагающей ее влюбленность к Саю. Еще никогда Яманака так не убивалась по мужчине. Даже Саске не шел ни в какое сравнение с этим невесть откуда свалившимся на голову Акаши Саем. 
Весь день Ино провела как в тумане. Руки не слушались, мозг отказывался работать. Ее уничтожали воспоминания минувшей ночи. Это было более чем странно: девушка никогда не переживала из-за мимолетных отношений и спонтанного секса. Вероятно, это происходило потому, что Яманака не была знакома с партнерами. Всего лишь плотское наслаждение – лишь секс без сантиментов. Страдания Ино были, по большей части, оттого, что она увидела его душу. Сай зацепил ее своим простым, но в то же время сложным характером. Такие абсурдные, взаимоисключающие параграфы… Всего лишь несколько дней, всего лишь одна ночь. И почему любовь приходит так неожиданно и быстро, не давая время на осмысление? 
***


Саске привел розоволосую красавицу не туда, куда планировал. И не потому, что помешали обстоятельства, нет. Что-то содрогнулось в его ледяном сердце, отчаянно рвясь наружу. Сакуре была уготована незавидная участь: быть изнасилованной шайкой наркоманов, а это не самое приятное времяпрепровождение. Отлично спланированные действия полетели ко всем чертям. Учиха отвел Сакуру на мост – широкий, можно даже сказать изящный. Стоя на нем, открывалось живописное зрелище, увидеть которое возможно только ночью в полнолуние: темная вода в свете луны превратилась в серебро, искря разноцветными бликами на ровной глади этого драгоценного ковра; деревья на берегах тянулись к небу, словно могучие атланты, и слегка раскачивались в такт дуновению ветра; стрекотание цикад и редкие всплески капель воды, когда очередной неспящей рыбке-путешественнице захочется выскользнуть в зазеркалье ее подводного мира, а затем нырнуть обратно, оставляя за собой маленький дождик. Это было настолько прекрасно, что хватало лишь одного взгляда – и чары волшебства окутают золотистыми нитями, расслабляя и умиротворяя. Сакура завороженно наблюдала за этим великолепием, мысленно улыбаясь тому, что судьба свела их вместе – ее и Киото. Вдруг девушка ощутила на своей талии теплые руки – брюнет нежно обнял ее, целуя сзади в макушку головы. 
- Киото, я… помолвлена, - извиняющимся тоном предупредила Харуно, поворачиваясь к Саске лицом. 
- Тогда почему ты согласилась пойти со мной? Ты ведь не любишь своего жениха, кем бы он ни был… - сделал утверждение Учиха, бережно беря в ладони ее лицо. Зеленоглазка зарделась, отводя взгляд вниз. Она любила Итачи, но не была готова к свадьбе. Обязательства душили ее, да и частые ссоры из-за ее капризов приводили к размолвкам. 
- Я люблю его, ты что! Просто… извини, глупо было знакомиться с тобой. Мне нужно идти, - пролепетала Сакура, вырвавшись от своего губителя. Саске не стал ее удерживать. Харуно не смогла уйти сама. Что-то держало ее около юноши, словно сильный магнит. Девушка разрывалась на части: у нее есть любящий жених, готовый терпеть все ее капризы, и есть он – таинственный незнакомец, покоривший ее сердце за считанные минуты. Чувство справедливости не позволяло Сакуре изменить Итачи, но алкоголь и буря неизвестных эмоций сделали свое черное дело. Девушка подбежала к Саске и запечатлела на его губах легкий поцелуй. 
- Прощай, - шепнула она и убежала вдаль, сопровождаемая ярким светом опечаленной луны. 
Саске так и остался стоять, словно молнией пораженный. Ее поцелуй был таким легким, невинным, нежным, что смог перевернуть все внутри у черствого тирана. Эта девушка испортила все планы, тщательно продуманные Учихой. И теперь просто ушла. Навсегда. 
 «Не позволю! Брат недостоин быть счастливым!»  
***


Ранним утром Хината отправилась на кухню заварить кофе. Их горничная продержалась недолго, что не могло не огорчить юную Узумаки. Девушке понравилась Тен-Тен не только как специалист, но и как человек. Уговорить Неджи путем простых переговоров вернуть Такахаши на место Хината даже и пытаться не стала: братец слишком запал на эту горничную, чтобы принять поражение. Узумаки не требовалось много знаний для того, чтобы распознать чувства брата. Поэтому ее нехитрый план просто обязан возыметь эффект. 
Вместе с кофе на столе оказался завтрак на все семейство. Когда Неджи узнал, кто именно приготовил сие утреннее пиршество, то пришел в возмущение: как его еще неокрепшая сестра может вставать в несусветную рань и готовить завтрак?! Решение было найдено за одну секунду: вернуть Такахаши Тен-Тен на работу, ибо лучше нее уже никто не справится с домом, а по совместительству со всеми душевными проблемами каждого жителя особняка. 
А вот набрать номер девушки и попросить ее вернуться на работу стало для Неджи довольно-таки проблематично. Его неуемная гордыня заставляла положить трубку на место, влюбленное сердце умоляло позвонить, а страх за сестру подгонял сделать выбор как можно скорее. В итоге, посыл вызова был произведен. После минутного ожидания Неджи сбросил: никто не подходил к телефону. Гордыня облегченно вздохнула, обтерев лоб платком, а сердце забеспокоилось и набрало вызов повторно. На этот раз юноше посчастливилось услышать такой родной и волнующий голос девушки. 
- Такахаши Тен-Тен слушает, - будничным тоном ответила Тен-Тен, при этом из трубки доносились странные звуки. 
- Это Хьюга Неджи. Я хочу попросить Вас… что это за звуки? – в негодовании поинтересовался Неджи, прислушиваясь к источнику испускания подозрительных сигналов. 
- Ой, простите, это вода… в ванну набирается, - расхохоталась Тен-Тен, отходя от уборной в сторону. Звуки извержения вулкана прекратились. – Так что Вы хотели, Неджи-сан?.. 
- Я хотел попросить Вас вернуться на работу, если это, конечно, возможно… Вернее, это необходимо моей сестре, она пришла в себя и теперь находится дома… - оправдывался Неджи, пытаясь скрыть свое желание вернуть девушку в особняк. Никакая твердая воля не могла заставить сердце юноши замедлить свой бег. Любовь косит всех без разбора – как чума, как смертоносный вирус, и только гордость способна предотвратить размножение этой болезни по клеткам души, чем Неджи и прикрывался, зная, что это последняя инстанция спасения. 
- Неджи-сан, дело в том, что я уже нашла рабочее место. К сожалению, не могу Вам ничем помочь, прошу прощения. – С этими словами девушка бросила трубку. И никто даже не догадался бы, что в этот момент по ее щекам бегут слезы… 
Услышав громкие всхлипы, Ино ворвалась в комнату к подруге. Такахаши дрожала от истерики, судорожно проглатывая соленые капельки, безостановочно стекающие на губы. Не пытаясь что-либо разузнать, Яманака обняла брюнетку и стала раскачиваться вместе с ней, убаюкивая. 
- Звонил Неджи… - пролепетала Тен-Тен, поднимая заплаканные глаза и обращая взор на подругу. Ино вздрогнула: неужели этот глупец обрел мозги и соизволил-таки собрать осколки сердца Такахаши воедино? Вряд ли, ибо тогда подруга не обливалась бы слезами, сидя на холодном полу. Значит, этот тупоголовый кретин наговорил Тен кучу гадостей! 
- Что ему надо от тебя?! – возмущенно воскликнула Ино, готовая разорвать обидчика по кусочкам. Хотя эта агрессия распространялась по большей части из-за собственной обиды на Сая, который являлся другом и компаньоном Хьюги. 
- Он… просил вернуться на работу, - ответила девушка, успокаиваясь. 
- Наконец-то! – радостно вскрикнула блондинка, тормоша угрюмую подругу, дабы развеселить. 
- Но я сказала, что у меня уже есть работа… - В этот момент Такахаши чувствовала себя полной идиоткой, но не могла же она просто так сдаться и броситься в «объятья» к своему полюбившемуся начальнику! Однако теперь шансы вернуться на прежнее место были равны нулю. Тен-Тен уже успела мысленно отругать себя за столь опрометчивый и глупый поступок, но ее упрямая гордость одобряюще похлопала по плечу, поздравляя с маленькой победой в этой негласной войне. 
- Вот дурочка! – усмехнулась Яманака, мгновенно уничтожая план мести Хьюге, выстроенный за минуту до признания Такахаши. 
«Как дети, ей-Богу, - подумалось девушке, но эта саркастичная мысль была перебита другой – полной обиды и злости: - А сама-то лучше?». 

В кабинете, выдержанном в строгих тонах, Неджи пытался настроиться на рабочий лад. Фирма процветала, рейтинги росли вверх, и только Мадара норовил поставить палки в колеса. Желая убить двух, а по возможности трех зайцев, Учиха надеялся разорить самого главного своего конкурента, убрать с дороги Итачи, который всеми силами стремился спасти младшего брата от незавидной участи оказаться под крышкой гроба, и самому возглавить кампанию уже не как заместитель, а как законный руководитель. Тем временем Итачи, прежде попросивший агента ФБР – своего давнишнего товарища Пейна о помощи, сотрудничает с вышеупомянутой организацией и внимательно следит за всеми действиями Мадары. Законного доказательства причастности дяди к злому умыслу у Итачи нет, и лишь подозрения и отличное знание психологии людей не позволяют расслабиться и закрыть глаза на происходящее. Неджи всеми силами старался помочь товарищу разобраться с этой сложной ситуацией, но в свете последних событий потерял уверенность не только в себе, но и в завтрашнем дне. Тен-Тен стала его слабостью, фетишом, одержимостью, не давая вздохнуть свободно. Хьюга не мог объяснить всего происходящего с ним: Такахаши не была его любовницей или подругой. Простая горничная на пару дней… и почему тогда он, всегда хладнокровный Неджи Хьюга, потерял сон и аппетит из-за отсутствия в его доме этой особы? А собственно, зачем он ее прогнал? Страх. Неуправляемый страх стать уязвимым. Это и побудило юношу прогнать любовь, практически вытолкнув за дверь. 
- Неджи, ну что же? – послышался нежный голос Хинаты, стоящей на пороге кабинета. Хьюга дрогнул и нечаянно толкнул стол. Вследствие этого действа на пол полетели бумаги, канцелярские принадлежности, и только трубка стационарного телефона повисла в воздухе, пружиня на проводе и издавая унылое гуденье. Неджи недовольно покосился на сестру, мысленно коря ее за то, что она так не вовремя заглянула к нему в кабинет. Хината же только улыбнулась и принялась собирать разбросанные предметы. 
- Мисс Такахаши уже нашла работу и была вынуждена отказаться, - проследовал запоздалый, полный безразличия ответ. 
- Дай-ка мне ее номер, - уверенно попросила девушка, держа трубку наготове. Неджи нахмурился, но набрал нужные цифры. Спустя мгновение Хината уже разговаривала с Такахаши. 
После непонятных для стороннего слушателя фраз, прозвучавших из уст говорившей, Неджи вопросительно уставился на сестру, ожидая ответа. Та же, как ни в чем не бывало, продолжила уборку, спокойно складывая листы в ровные стопки. 
- Что там? – с деланным безразличием и холодностью поинтересовался Неджи, деловито поправляя очки на переносице. Хината отметила всю забавность ситуации и решила больше не измываться над братом. 
- По счастливой случайности Тен-Тен на данный момент отказалась от прежней работы из-за отсутствия к ней интереса, - официальным тоном пояснила брюнетка, с изучением глядя Неджи в глаза. Он тщательно замаскировал свою радость, но что стоит сестре распознать чувства брата? 
- Завтра утром поручаю тебе встретить ее на остановке и довезти до особняка, - дала поручение Узумаки и уже собиралась уходить, как Неджи ее окликнул и процедил сквозь сжатые зубы благодарное «спасибо». Хината понимающе кивнула и удалилась, давая юноше возможность побыть наедине со своими мыслями. 
***


Итачи не находил себе места с тех самых пор, как ушла его возлюбленная. Да, Сакура часто так делала, но в этот раз леденящая тревога закралась в душу, предвещая беду. Учиха в который раз набрал номер Сакуры, но та, по сложившейся традиции, не брала трубку. Однако Итачи не унимался и продолжал названивать, надеясь все же услышать ее голос. 
- Дьявол, снова сбросила! – раздраженно пробурчал юноша, швыряя мобильный на диван. 
- Что, продолжает игнорировать? – в комнату вошел Сай. Уловив угрюмое выражение лица собеседника, Акаши улыбнулся. – Все будет хорошо, поверь мне. 
- Я очень переживаю. У меня нехорошее предчувствие, что-то случится, что-то крайне неприятное, - озадаченно проговорил Учиха, ходя по комнате из стороны в сторону. Сай безучастно посмотрел на друга и присел на диван. Взяв в руки мобильный, брошенный Учихой, и повертев его в руках, Акаши проговорил, вероятнее всего, обращаясь к самому себе: - А я вот не могу позвонить… не знаю, что ей сказать. 
- Ты это про кого? – встрепенулся Итачи, с удивлением глядя на брюнета. И это тот самый Акаши Сай, не знающий никаких романтических чувств? 
- Про одну девушку. Она чем-то меня зацепила, но я не имею понятия, как с ней общаться, - пояснил юноша, пожав плечами. Казалось, что его нисколько не беспокоит такое положение вещей, и только глаза, полные печали и равнодушия к миру, выдавали его истинное состояние. Итачи удивленно хмыкнул и вернулся в свои размышления. Он даст совет другу, подскажет, что и как нужно делать, но не сейчас. Сейчас необходимо вернуть Сакуру домой. И если никогда раньше Итачи не следовал за девушкой, дабы помириться, и с напускным безразличием сам ждал приезда невесты, лишь изредка посылая сигналы вызова на мобильный, то теперь он был готов переступить свои принципы и отправиться за Харуно хоть на край света. 
- Ребята, ну почему у вас такие унылые лица? – раздался в комнате вопрос и добродушная усмешка. Юноши даже не заметили, как вошла Хината, держа на подносе две чашки с дымящимся черным кофе. Невольно улыбнувшись, Итачи принял напиток и поблагодарил девушку за оказанную заботу. Сай же лишь кивнул и проигнорировал протянутую Хинатой чашку. Узумаки понимающе кивнула и поставила кофе на тумбочку. 
- Завтра приезжает Тен-Тен, - как бы между словом бросила темноволосая. Сай слегка встрепенулся: Яманака являлась лучшей подругой Такахаши, и кто знает, быть может, ему удастся встретиться с Ино, не прибегая к крайним мерам. 
- Хорошая новость! – стараясь поддержать не сложившуюся беседу, воскликнул Итачи. 
- Ладно, не буду вас тревожить. – Хината улыбнулась и вышла из комнаты. После пережитого потрясения она сильно изменилась, словно стала на пару десятков лет старше. Детская непосредственность и излишняя наивность исчезли, а взамен появилась проницательность. Да и все изменились настолько, что порой сложно было представить, как это вообще возможно. Время беспощадно. А пережитые страдания еще куда больший тиран. И только при взаимодействии этих понятий можно обрести успокоение… 
***


Тен-Тен носилась по комнате, впопыхах собирая вещи в дорожную сумку. Уже на следующий день она вновь окажется в доме Хьюги в роли горничной. Конечно, ей было волнительно спустя столько времени встретиться с Неджи, но упускать такой замечательный шанс во второй раз девушка не имела права. Футболка, шорты, платье, рамка с фотографией, где Тен и Ино корчат наиглупейшую гримасу – в сумку летело все, что попадалось под руку. Сейчас бы самое время предупредить Ино об отъезде, да только подруга, по обычаю, пляшет на закрытой тусовке в сопровождении Шикамару… 
Рюмка. Еще одна. Кусочек пиццы с сыром и беконом. Этой ночью Яманака планировала напиться в хлам – с горя. Шикамару даже не пытался ее отговорить: спорить с упрямой блондинкой все равно, что купаться с зонтиком. Однако чтобы никакой негодяй не посмел пристать к беззащитной девушке, Нара находился всегда поблизости, не упуская Ино из виду. 
Клубная ритмичная музыка приводила меланхолика в уныние, громкие стоны, доносящиеся со второго этажа из спальни, заставляли мечтать о запретном, а океан бесплатного алкоголя не приносил успокоения. Шикамару не любил вечеринки. Он предпочитал посидеть в тишине и порешать очередной кроссворд или поиграть в сеги, нежели напиться и представлять себя Дартом Вейдером из знаменитого фильма. И только Ино смогла уговорить его притащить свое ленивое тело на танцы. 
Яманака уже изрядно набралась и, непрестанно хихикая, пыталась изобразить восточный танец. Мужская половина собравшихся мгновенно оторвалась от своих «важных» дел и направила внимание на выгибающуюся блондинку в коротком платье. Нара насторожился: ему было неприятно наблюдать за стадом возбужденных парней, пожирающих взглядом Ино. 
Выделывая невообразимые па, светловолосая соблазнительница вызвала нескрываемую зависть девушек и искреннее восхищение мужчин. Только мысли ее были далеки от этого сборища безбашенной молодежи: девушка вспоминала жаркий секс с Саем… Его жадные засосы, сильные руки, напряженное естество… было больно вспоминать эти минуты наслаждения, но Ино хотела себя довести до истерики, надеясь, что таким образом избавится от воспоминаний раз и навсегда. 
Голова назад – густые локоны волос сделали взмах в воздухе, голова вперед – упали на грудь. Шаг влево – изящное движение бедром, шаг вправо – выпад рукой. Мышцами живота – вращающие движения, упругой грудью – ритмичное покачивание. Наклон назад – рывок вперед. Ино была полностью погружена в танец. Ее тело говорило о сердечных переживаниях, резкие движения олицетворяли состояние души. Но никто не видел этой боли, пожирающей девушку как черная дыра, - все акцентировали внимание на пышном бюсте и округлых бедрах, соблазнительно подрагивающих в ритме танца. 
Алкоголь поднял бурю чувств, гоняя в крови капельки болезненного яда любви. Мороз одиночества щипал кожу, покрывая серебристым инеем окровавленное сердце. Хотелось кричать, но нельзя – эти люди не поймут, они чужды ее ранимой натуре. 
- Ино, передохни. – Крепкие руки перехватили девушку за талию и усадили на мягкий диван. Ино выглядела настолько измученной, что казалось, будто она отпахала двое суток на тяжелой работе. Яманака стиснула зубы и с обидой посмотрела на своего укротителя. Им оказался ни кто иной, как Шикамару. Он был единственный юноша, кто смотрел Ино прямо в глаза, а не в ложбинку между грудями. Вздохнув с неким облегчением, блондинка опустила голову на колени Наре и прикрыла глаза. Только он – этот лентяй и пацифист – был способен понять и успокоить взрывную Яманака. 
- Шика, пошли танцевать! – прошелестела Ино, ухватив юношу за руку, подскочила с дивана и утащила Нару в центр зала. Брюнет стоял в растерянности, потому что не особо умел танцевать. Но Ино было уже не остановить: обвив его шею и тесно прижавшись к груди, девушка медленно закружила в танце. Шикамару, казалось, перестал дышать… Она была так близко, невыносимо опасно. Удержаться от соблазна было просто невозможно. Словно в тумане, юноша коснулся мягких губ блондинки, ловко проникая языком в ее рот. Ино встрепенулась, но не оттолкнула соблазнителя: наоборот, она с жаром ответила на поцелуй и принялась изучать его спину шаловливыми пальчиками. Зал показался им настолько тесным и удушающим, что на лбу выступила испарина. Яманака долго не церемонилась: сцепив свою ладонь с его, она проследовала на второй этаж. 
Все места для «любви» были заняты. Но это не остановило разгоряченную блондинку. Она прижала Шикамару к стене возле кладовой и, дрожа от нетерпения, принялась расстегивать его ремень. Нара был растерян, удивлен, озадачен. Почему Ино делает это? Задать этот вопрос было в данный момент весьма актуально, но юноша решил воздержаться. По правде говоря, ему не хотелось, чтобы Яманака вдруг передумала. Слишком долго он ждал, слишком часто мечтал… 
От взвешиваний всех «за» и «против» его отвлекло теплое прикосновение губ – чуть ниже пояса. Теперь уже действительно дышать было невозможно. Ощущения захватили разум, сковали легкие тяжелыми цепями… Ино умело водила языком по гладкой головке пениса, массируя кожу у основания. Обстановка накалялась. Нара хотел овладеть Ино немедленно, сорвать с нее платье и тоненькие трусики… 
Ловким движением Шикамару отстранился от девушки, взял на руки и развернул к стене спиной, приподнимая ее бедра. Ино томно вздохнула, устремив опьяненный взгляд на мужское достоинство. Облизнув губы, она проскользнула рукой в трусики, принявшись ласкать свое лоно. Пребывая во власти дурмана, юноша рывком стянул нижнее белье девушки и ввел внутрь палец, заставив ту громко охнуть от нахлынувших ощущений. Ино трепетала в его руках, змеей извиваясь от прикосновений. Холодные пальцы пробежались по его торсу, замерев на твердых сосках. Легкое щекотание ногтями – в ответ хриплый вздох. 
К пальцу присоединился второй, вынуждая Яманака громко вскрикнуть, а после – закусить губу от смущения. Живот скрутило щемящей истомой. Больше не было сил терпеть. 
- Шика…мару… не томи!.. – дрожащим голосом взмолилась Ино, обхватывая его спину руками. Юноша вынул пальцы из лона и медленно погрузился в океан непередаваемых ощущений, заставляющих обоих стонать от сладостной неги. Ино царапала спину, оставляя на светлой коже алые полоски крови, выгибалась, словно кошка, двигаясь в такт Шикамару. Юноша перехватил руки девушки и прижал их к стене над головой. Затем свободной рукой освободил вздымающуюся грудь и прильнул губами к бледно-розовому затвердевшему соску. Ее кожа была такой нежной и так сладко пахла, что Нара не мог прекратить эти будоражащие тело ласки. Ускорив темп, юноша обнял Ино за талию и приблизил к себе. Держа девушку на весу, он продолжил удовольствие, ускоряя темп до немыслимых высот. Совершив еще несколько резких толчков, он бессильно прислонился к стене, обдавая жарким частым дыханием шею Ино. Яманака же вся тряслась после испытанного оргазма и оставляла на плече Шикамару легкие поцелуи. 
- Ино, я… давно хотел сказать… - тихо прошептал юноша, заглядывая девушке в глаза. Он собирался признаться ей в своих чувствах, однако Яманака вмиг протрезвела и отпрянула от него, поспешно натягивая платье и трусики. 
- Что-то не так? – взволнованно спросил Шикамару, беря девушку за руку. Ино дернулась и проговорила: - Прости, Шика, но мы просто друзья. Я не имела права тебя соблазнять. Прости… 
Яманака вылетела из дома, даже не забрав свою сумочку, которая валялась на диване в зале. Она уже успела пожалеть, что не остановилась вовремя. Что теперь будет с их дружбой? Дружбой? Ино была влюблена в Шикамару, но Сай… он завладел ее сердцем в большей степени. Яманака запуталась. Теперь сделать выбор стало куда сложнее…

========== Глава десятая: В новой колее судьбы ==========

Глава десятая: В новой колее судьбы.
Шепчешь ли ты имя спасителя своего
В трудную минуту?
И чувствуешь ли ты вину, если уж и привкус ее
Напоминает жадность,
Тайный смысл, туманные намеки и злую волю,
И ты не можешь уже лежать неподвижно
Среди этого шума, дожидаясь, пока человек в окровавленном плаще и с рапирой
Подкрадется к тебе, чтобы убить.

Напои же дождь,
Ведь я жажду твоей любви,
Что танцует под небесами страсти.

Да, напои дождь,
Потому что без твоей любви
Моя жизнь - ничто, лишь карнавал тлена.
(Poets of the Fall – Carnival of Rust) 

Уже в половине седьмого утра Такахаши носилась по комнате, готовясь ко встречи с Неджи. Из-за ее топота проснулась и разбитая после ночной вечеринки Яманака. Медленно встав с постели, Ино побрела в ванную, где залпом выпила добрый стакан ледяной воды. О прошлой ночи ей думать не хотелось. Воспоминания влились в сознание, но не произвели в нем никакого впечатления. Ино просто-напросто устала от этих игр сердца и впала в своего рода апатию. Холодный душ и махровое полотенце – большего и не надо для начала нового дня. 
- Доброе утро! – радостно поздоровалась Тен-Тен, завидев подругу в дверном проеме своей комнаты. Ино нахмурилась и с недовольством цокнула. 
- Доброе ли? – съехидничала голубоглазая и проплелась к заправленной кровати Такахаши. Бесцеремонно распластавшись на ней, Ино запела какую-то увеселительную песенку, что никак не вязалось с ее настроением. 
- Что случилось? – спросила Тен, уже успев понять, что с подругой творится неладное. 
- А черт меня знает. Даже думать не хочу об этом, - безразлично ответила блондинка, махнув рукой. – Ладненько, что-то я совсем распоясалась. Надо собираться на работу. 
А вот осознание этого неприятного, но обязательного пунктика заставило Ино поморщиться. Было страшно подумать, как теперь общаться с Шикамару после того, что произошло накануне? Разве можно остаться друзьями после секса? 
- Ино, я очень волнуюсь… - Тен-Тен дрожала, как осиновый листок. Ее руки тряслись, будто в лихорадке, а зубы отбивали чечетку. Еще никогда девушка так не волновалась перед работой. – Я хорошо выгляжу? Почему мне так страшно?
- Да ты просто влюбилась в этого своего Неджи. Все нормально!
- Ты что? Он мне даже не нравится! – возмутилась девушка, придавая как можно больше уверенности дрогнувшему голосу.
Громкий хохот Яманака прервал «убедительную» речь подруги. Ино буквально билась в истерическом припадке смеха, смахивая с ресниц выступившие слезы.
- Чего ты ржешь? – с обидой пробубнила Такахаши, недоумевая над поведением блондинки. 
- Ты понимаешь, что за бред несешь? Ты по уши втрескалась в Неджи и еще пытаешься кого-то обмануть. Да, прежде всего, себя. Это бесполезно. Знаю по себе, - с каждым предложением речь Ино принимала все более серьезный тон. 
- Ты тоже, да? – удрученно спросила Тен-Тен, горестно вздохнув.
- Причем во второй степени, - усмехнулась Ино, намекая на свою двойную влюбленность. 
Девичьи сердца такие непредсказуемые: в одно мгновение они жаждут независимости и спонтанных отношений, а в другое – полного подчинения и верной любви до самой смерти. И только ли девичьи? 
*** 
Погода в декабре была совершенно непредсказуемая: лишь пару часов назад солнце пригревало своими нежными лучами поверхность земли и редких прохожих, спешащих домой с ночной смены, а теперь темные тучи грозно нависли над просыпающимся городом. Тен-тен даже не удосужилась захватить с собой зонт, стремглав бросившись на остановку, где ее должен был встретить Хьюга. Тяжелые чемоданы звонко дребезжали на асфальте, создавая какофонию неприятных для слуха звуков. Добраться до пункта назначения девушка не успела: заморосил дождик, а вместе с ним раздался треск грома. 
«Гроза зимой? Этот мир точно сходит с ума!» - опешила Такахаши, неудачно прикрывая голову руками от холодных капель воды. Снова раскат «Божьего гнева» - морось превратилась в беспощадный ливень, в один миг сделавший из девушки опрятной наружности мокрую курицу, неловко бегущую на каблуках с волочащимися по дороге чемоданами. Заветная остановка не принесла пользы и тем более радости. Холод незамедлительно пробрался под одежду, прикоснувшись ледяными щупальцами к коже. Бросив взгляд на наручные часы, Тен-тен забеспокоилась: Неджи опаздывал, что было несвойственно его пунктуальной натуре. Однако спустя пару минут из-за пелены дождя показался черный автомобиль. Разрезая колесами лужи, водитель припарковался около остановки. Тонированные стекла скрывали личность человека, поэтому Такахаши не рискнула подойти: после инцидента с Мадарой у девушки появилась фобия – всевозможные маньяки и убийцы, которые вполне могли преследовать Такахаши по наводке Учихи. Окно приоткрылось, и из теплого салона донесся недовольный упрек: - И долго ты намереваешься там еще стоять? 
Тен-тен вздрогнула и нахмурилась: не такого приветствия она ожидала от Неджи. Хотя, по сути, что могло быть по-другому? Фантазии мечтательной девушки не смогут осуществиться по мановению даже волшебной палочки. Подхватив чемоданы, «мокрая курица» проследовала к автомобилю. Неджи даже не соизволил помочь несчастной девушке открыть дверцу и разобраться с багажом. После очередной неудачной попытки вложить чемодан в багажник Хьюга не выдержал и вышел на улицу. Нещадный дождь сиюминутно захватил юношу в плен, принявшись портить дорогой костюм. Негромко выругавшись, брюнет деловито прошествовал к Тен-тен, отбирая вещи и самостоятельно укладывая их на место. Через полминуты дело было сделано. Такахаши скромно поблагодарила Неджи за оказанную помощь, на что тот лишь недовольно хмыкнул и указал жестом на дверь автомобиля. 
- Мисс Такахаши, в первую же минуту нашей встречи вы умудрились испортить мой костюм, настроение и коврик автомобиля, - утрировал Неджи, плавно ведя машину по пустой дороге. – Интересно, когда окажетесь в доме – взрывов и иных разрушений не произойдет? 
- Простите, но это не я вызвала сегодняшний дождь! – возмутилась оскорбленная особа, смиренно сидя на соседнем кресле и морщась от капель воды, стекающих с волос и одежды.
- Не извиняйтесь, - ядовито ответил Хьюга, незаметно косясь на соседку. Тен-тен была явно напряжена: тонкие пальцы нервно теребили край блузки, а левая нога отбивала тихую барабанную дробь. 
- Как там Хината? – попыталась поддержать разговор Такахаши, уводя тему разговора от своей личности. Брюнет  вывел автомобиль на трассу и сделал резкий поворот налево, перестраиваясь по правилам дорожного движения. Машину немного занесло, что как бы символизировало о недовольстве Неджи. 
- Она в порядке. – Взгляд серых глаз и недовольный оскал: вспомнился эпизод минувших дней, когда Тен-тен увидела слабость бесчувственного тирана. 
- А Вы? – Этого вопроса Неджи никак не ожидал. На мгновение на лице показались истинные чувства, но хорошо отточенная маска снова скрыла их под покровом безразличия. 
- Я тоже. Еще вопросы будут? – слишком резкие нотки в голосе совсем неестественно прозвучали, грозя раскрыть обман. К счастью для Хьюги, Тен-тен отрицательно покачала головой и отвернулась к окну, наблюдая за причудливыми играми капель на стекле. 
***
- Саске, ну как успехи? – поинтересовался Мадара, соизволив-таки позвонить племяннику. 
- Все идет как надо, - лаконично ответил Учиха. Предыдущая ночь далась ему совсем не сладко, впрочем, как и эта: в соседнем номере раздавались громкие стоны и вскрики, что явно мешало юноше настроиться на нужную волну. Перед глазами почему-то стоял образ Сакуры, затем ракурс увеличился, акцентировав внимание на губах. Отогнать эти мысли было на удивление сложно. Провалявшись добрых три часа, Учиха так и не смог уснуть. А после те самые соседи устроили жуткий скандал, который продлился около часа. В итоге, настало утро, и спать было некогда. 
- Продолжай задуманное. О результатах сообщи мне, как только сможешь! – конец разговора. Мадара всегда был немногословен в вопросах, касающихся своего племянника. Зачем беспокоиться о том, кого вскоре предстоит убить?
- Данзо, все идет по строго  вычерченной траектории! – довольно пропел Мадара, откинувшись на спинку стула. Тот же кабинет, что и тогда, при подписании важного документа. Та же атмосфера – с привкусом победы и злорадства. 
- Когда мне следует устранить Хьюгу и Учиху? – Данзо не был намерен сидеть, сложа руки. Времени оставалось немного: на его след  давно вышли агенты ФБР, торговлю нелегальщиной пришлось прекратить, а деньги были нужны как никогда. Данзо являлся ферзем на шахматной доске жизни, где роль короля исполнял Мадара. Он диктовал условия и заставлял окружающих действовать в своих интересах, но за это щедро награждал увесистым чеком. 
Именно по этой причине Данзо, избалованный и не представляющий жизни без зеленых купюр, согласился помочь Учихе стать полноправным руководителем компании. 
- Полагаю, через пару недель. Хотя будем действовать по обстоятельствам, - ответил Мадара, снова погрузившись в раздумья. Он старался сделать все гладко, чтобы никто не подкопался. Первая попытка завершилась неудачно: выжили Саске и Итачи. На этот раз Мадара поставил цель уничтожить всех, в том числе и руководителей конкурентной компании. 
В кабинет вошла Матсури, держа в руках папки с какими-то бумагами. Увидев Данзо, который с нескрываемой похотью нагло рассматривал грудь под вырезом блузки девушки, секретарь побелела. Ей было, мягко говоря, неприятно видеть своего насильника, но выбежать из кабинета она не могла. Работа – это все, что у нее было. Ни друзей, ни семьи, никого, кто мог бы помочь бедной девушке выбраться из умерщвляющего капкана. Каждый день она приходила в этот проклятый офис и продолжала унижаться перед мерзким работодателем. Матсури была готова на все, лишь бы сохранить должность в такой популярной фирме. Несмотря на все злосчастные приключения, у нее была мечта: создать семью, где будут царить гармония и счастье. Быть может, только это светлое чувство и спасало Матсури от прыжка в бездонную пропасть. 
- Мадара, мне нужна эта девушка на сегодня. Она ведь хорошо разбирается в документации?  – ядовито проговорил Данзо, подмигнув брюнетке. Секретарь вздрогнула: если начальник согласится – ей конец.
- Да, забирай, она мне пока не нужна, - махнул рукой Учиха, открывая ноутбук. – Матсури, давай там свои документы и иди. Остальное я сделаю сам.
- Но там же еще… - попыталась отказаться девушка, но Мадара не был склонен менять своих решений. Мысленно подписав себе смертный приговор, Матсури проследовала за Данзо.
Дом в венецианском стиле впечатлял своим изяществом и величием. Множество комнат, узорчатая плитка на полу, старинные вазы и прочие дорогостоящие атрибуты – мечта любой девушки жить в таком замке! Но Матсури даже не обратила внимание на эти мелочи: какая разница, где именно будут над ней надругаться? 
- Что ты так сжалась? Веди себя как дома! – усмехнулся Данзо, сбрасывая с себя рубашку. Прямо на пороге, без прелюдий. – Да жарко ведь, что ты так смотришь?! 
- Простите, но мне нужно идти… - сдавленно прошептала девушка, едва не теряя сознание от нарастающего страха. Впервые она дала отказ своему мучителю…
- Я попросил тебя о помощи, а ты уходишь? И где твои манеры? – возмутился Данзо и схватил Матсури за руку, с силой вдавливая ногти в белоснежную мягкую кожу. 
- П-пустите меня! – закричала брюнетка. Ее покорность куда-то исчезла, уступив место гневу и страху быть снова униженной. Все-таки ее начальник – Учиха, а не этот противный старикашка. Матсури не знала, что делать. Она сама залетела в клетку и захлопнула дверцу. Назад дороги нет. Но что мог сделать с ней Данзо? Девушка никогда не оставалась с ним наедине, чтобы узнать это. Однако в одном она была уверена: здесь ей никто не поможет. 
- Захлопни-ка свой ротик! – прорычал мужчина, хватая девушку за волосы и волоча по фойе к лестнице, ведущей на второй этаж…
Очнулась Матсури уже привязанная к кровати и абсолютно голая. Во рту чувствовался привкус крови. Девушка потеряла сознание в тот момент, когда Данзо, не рассчитав силы, толкнул Матсури вперед, дабы заставить ее двигаться быстрее. Брюнетка споткнулась и полетела на пол, ударившись головой об стоящую у стены тумбочку с цветами. Больше девушка ничего не помнила. 
- Здравствуй! – послышалось мерзкое приветствие мужчины. Матсури вздрогнула, кровь отлила от лица, делая кожу еще бледнее. 
- Что вы собираетесь со мной сделать? – хриплым голосом спросила напуганная девушка, пытаясь найти взглядом своего мучителя. В полумраке комнаты, окна которой были плотно закрыты шторами,  не было видно ничего, кроме ужасающих сознание теней, отбрасываемых домашними гигантами. Сердце раненой птицей билось в груди, а сознание прокручивало только единственную мысль: это сон, просто сон.
- Я пока еще не придумал. Дай мне немного времени, - съязвил мужчина, роясь в тумбочке. Вскоре в его руках очутилась восковая свеча. Движением дикого зверя мужчина стянул с себя одежду и пристроился возле дрожащей девушки. Длинная спичка, похожая на лучину, скользнула по коробку и запылала древним драконом. Облизав фитиль огненным языком, жаркий фонтан переместился на свечу. В тусклом свете мужчина казался уродливым троллем с огромным шрамом на лице, полученным в бою с рыцарем. Его сухие, уже костлявые пальцы принялись изучать живописное тело девушки, медленно скользя к ее нежному лону. Матсури недовольно вскрикнула, но тут же поймала себя на мысли, что кричать бесполезно. Закусив губу, она закрыла глаза и попыталась представить красивого юношу, который сейчас якобы пытается ее соблазнить. Однако никакая фантазия не могла скрыть омерзения от прикосновений пошлого мужчины. 
Капля расплавившегося воска слетела со свечи, болезненно застывая на мягкой коже живота. Матсури издала истошный вопль, снова попытавшись разорвать веревки на руках, за что получила новую порцию жгучей нуги. 
- Любишь погорячее? – расхохотался Данзо, хватая губами сосок и слегка кусая его. В следующее мгновение на нем образовалась восковая корочка. 
Матсури не успела заметить, как в ход пошел перочинный нож. На шее и груди проявились алые полоски крови, неимоверно выжигая под собой плоть. Из глаз полились слезы, но кричать больше не было сил. Девушку тошнило и трясло, а сердце стучало так гулко, что виски затрещали, словно лесной орех, дробящийся тяжелым молотом. 
Почувствовав внутри себя жесткие пальцы, Матсури замычала, пытаясь освободиться от этой пытки. Вместе с резкими толчками чувствовалось жжение в области живота и едкая боль на груди. Прошло много времени, как показалось измученной жертве, пока Данзо не остановился и не стал одеваться. 
- Мне нужно отлучиться. А пока наслаждайся, дорогая, - пропел он, вводя девушке во влагалище фаллоимитатор. Поставив его на максимальную скорость, Данзо расхохотался и оставил Матсури наедине с адом.  
Оргазм, еще один, и еще… Матсури буквально рвало изнутри, она теряла сознание от переизбытка ощущений, а живот разрывался от яркой боли. Освободиться не представлялось никакой возможности. Девушке было настолько плохо, что в голову стали лезть какие-то нереальные картинки. Сначала ей привиделся кто-то, похожий на человека, но разительно отличающийся от него. В голове существа зияла огромная дыра, внутри которой Матсури увидела свое измученное пытками тело. Ее отражение вырвалось из оков и, пожирая девушку безумным взглядом, принялось изрезать себя загнутым на конце ножом. Спустя мгновение это видение загорелось ярким пламенем и потекло по стене вязкой нугой, превращаясь в густой поток крови. Огромная река алой жидкости все текла и текла, с каждой секундой поднимаясь к кровати девушки. 
- Нет! Помогите! Кто-нибудь! – в безумстве кричала жертва, сдирая на запястьях кожу, только бы освободиться от веревки. 
Кровавая река достигла тела, обволакивая его бардовым платком. Легкие наполнились вязким клейстером, отчего Матсури стала с омерзением отплевываться. В реальности у девушки открылось внутреннее кровотечение из-за повреждения половых органов и всего желудочно-кишечного тракта. 
Черное существо с длинными щупальцами наподобие тентаклей схватило девушку за горло, передавило груди, скользнуло в пупок, прорывая слой кожи и вонзаясь в незащищенный организм. Издав истошный вопль, Матсури снова предприняла попытку освободиться. И она не увенчалась успехом. 
- Успокойся! – проговорило чудовище, наотмашь ударяя Матсури по щеке. 
- Кто ты? Что тебе нужно?! – вопила она в безумии, задыхаясь от адской боли. 
- Как ты смеешь мне тыкать?! – возмутилось существо, извлекая из недр своего паха огромную зажженную сигару. Сделав глубокий вдох, чудовище выпустило дым в лицо измученной жертве и с силой вдавило тлеющий уголек в кожу груди. 
В реальности Данзо, спустя четыре часа, вернулся в комнату, закуривая «траву наслаждения» - марихуану. Он намеревался замучить Матсури донельзя, а после отпустить, пригрозив ярой расправой в случае, если девушка кому-нибудь проболтается о случившемся. 
Чудовище продолжало измываться над несчастной хрупкой Матсури, оставляя на ее теле болезненные засосы и укусы. Однако девушка почувствовала некое облегчение, когда мучитель извлек из нее чудовищный предмет. Садист не думал останавливаться, а Матсури была на грани. Больше не в силах терпеть, она потеряла сознание, лишив маньяка удовольствия наслаждаться ее криками и стонами. 
Когда Матсури пришла в себя, поблизости никого не было. Чувствовала она себя чуть лучше инвалида, по которому проехался асфальтоукладчик. Страх куда-то испарился, на смену ему пришла решительность и дикое желание выжить. Девушка снова попыталась освободить руки. Боли она уже не чувствовала, и даже когда по рукам засочилась кровь, Матсури продолжила выкручивать кисти из петли. К великому счастью девушки, веревка поддалась и выпустила изнеможённую девушку на волю. 
Она ползла по длинным коридорам, оставляя после себя кровавый след, рычала от бессилия и злобы, при этом не в силах сдерживать истеричные рыдания. Невообразимым образом девушке удалось добраться до какой-то двери, явно ведущей на свободу. Подняться на ноги было безумно больно, но Матсури переступила ад и рывком дернулась к двери, уцепившись за ручку и повиснув на ней. Раздался щелок – дверь со скрипом отворилась, и Матсури буквально ввалилась на мокрый после дождя асфальт. Судорожно вдохнув желанный воздух, девушка поползла вперед, надеясь встретить случайного прохожего, который смог бы ей помочь добраться до больницы. Однако поблизости никого не было: девушка открыла заднюю дверь ворот, ведущую к свалке неподалеку. Добравшись до мусорных баков, Матсури свалилась без сил, потеряв сознание снова. 
В тени деревьев стоял автомобиль, за рулем которого сидел молодой человек. Он внимательно следил за происходящими событиями на улице, и каково же было его удивление, когда прямо возле колес проползла обнаженная девушка, истекающая кровью. Незнакомец проводил ее взглядом, а когда она упала на старый матрац, он вышел из машины. Лица несчастной не было видно – грязь и кровь смешались в отвратительное месиво, толстой маской скрыв кожу. Юноша, недолго думая, поднял бессознательную девушку на руки и отнес к автомобилю, уложив ее на заднее сиденье. Теперь местом его направления являлась реанимация. 
***
Сердце сладостно защемило при виде особняка Хьюги. Воспоминания захлестнули с головой, когда перед глазами возник тот же двор, та же прихожая… Только на этот раз атмосфера была слишком напряженная, в воздухе витал привкус горечи и потери. Невозможно повернуть время вспять, как бы этого не хотелось. Приходится жить с тем, что имеется на данный момент. Но как же это сделать, если нет ничего, кроме боли и разочарования? Эта черная дыра поглотила всех без остатка. Уничтожила радость и беззаботную улыбку, поселив разруху и смерть. Сейчас особняк напоминал склеп, но Тен-тен смело шагнула вперед – навстречу опасности, не бросив прощального взгляда своей прошлой жизни. 
- Тен-тен! Рада снова видеть Вас! – в прихожей появилась Хината. Некогда нежный румянец исчез, уступив место мертвенно-бледному оттенку. Губы сжались в тонкую линию, а глаза потускнели, словно стекло, много лет не очищаемое от пыли. Серые вельветовые штаны и такого же цвета хлопковая футболка лишь подчеркивали ужасное состояние девушки. Длинные красивые волосы были собраны в хвост и туго перевязаны резинкой. Когда-то веселая и светлая Хината превратилась в апатичную серую мышь. 
Такахаши едва сдержала удивленное восклицание, постаравшись придать лицу приветливое выражение. Навернулись слезы, сдержать которые было крайне трудно. Время. Оно слишком безжалостно. Рубит, режет, крушит, развевая пепел души на попутном ветру. 
- Хината-сан! – прошелестела Тен-тен, задержав дыхание. Она не знала, что нужно говорить после приветствия именно в таком случае. За окном поднялся ветер, вихрем ворвавшись в размеренную жизнь людей. Дождь сильнее захлестал по окнам, пробуждая сонных жителей города, а затем волчком закрутился в глубоких лужах, поднимая в воздух пузырьки кислорода. 
- Марш в ванную! Оба! – рассмеялась Узумаки, хватая молодых людей за руки и таща за собой к уборной. – На дворе декабрь, дожди никогда не прекратятся. Надеюсь, что хотя бы к Рождеству выпадет снег… 
Спустя полчаса Тен-тен была облачена в теплую сухую одежду и сидела возле холодного камина. Тишину нарушал лишь стук воды об асфальт, размеренно падающей с водостоков крыши. Серое утро оставило неприятный след в душе Такахаши: совсем не такую встречу она ожидала, когда собирала чемоданы. 
К девушке присоединилась Хината, принеся с собой две чашки зеленого чая. Угостив напитком новоиспеченную горничную, она присела на диван, подобрав по себя ноги. Так, прислушиваясь к мелодии дождя, они просидели с десять минут, думая о своем. 
- Ты научилась жить заново? – нарушила тишину Тен-тен, посмотрев на Хинату. Та печально улыбнулась и прошептала, не отрывая взгляда от окна: - Нет, еще учусь.
- Тогда давай учиться вместе? – Тен-тен прикоснулась пальцами к плечу брюнетки, непроизвольно сжимая их от отчаяния. Хината ничего не ответила, лишь кивнула головой в знак согласия. 
- Мисс Такахаши, пора приступать к работе! – разорвав атмосферу переживания, бросил Неджи, появившись на пороге гостиной. В руках он держал какие-то вещи и с недовольством посматривал на горничную. Тен подорвалась с места и подошла к юноше, принимая протянутую, как оказалось, одежду. В мгновение ока ее настроение переменилось, а уголки губ скривились в удивлении.
- Что это за костюмчик еще?! – задыхаясь от негодования, вопросила девушка. Ее щеки покрылись румянцем, а после вообще стали похожи на спелые помидоры. 
- Стандартный костюм горничной, - утвердительно произнес Неджи, сдерживая рвущийся наружу смех. Хината тоже заметно оживилась, с любопытством наблюдая за развернувшейся комедией. 
- Мне придется это… надеть? – очумело спросила Тен-тен, не замечая, как начал дергаться левый глаз. Неджи, кивнув со всей серьезностью, оставил одежду в руках девушки и удалился по делам.
Такахаши тяжело вздохнула – этот безумный день был только началом огромного кома приключений. Поймав на себе соболезнующий и добродушный взгляд Узумаки, Тен-тен прошлепала в свою комнату, стараясь не смотреть на злополучную униформу. 
***
Сакура медленно шла по набережной, пытаясь разобраться в своих чувствах. Ночной спертый воздух создавал подобие вакуума, где уровень углекислого газа превысил все допустимые нормы. Единственное место, где можно было вдохнуть свободно, - кусочек природы. Ноги невольно занесли девушку к тому волшебному мосту, где она однажды поддалась порыву страсти. Очутившись там, она почувствовала некое умиротворение. Волны гармонии с тихим шелестом пробежались по тропинкам души, собирая хаотично разбросанные мысли в четкую схему. Сакура ощущала себя свободной птицей, парящей где-то на краю небес. Вдруг сердце забилось чаще, а дыхание сбилось с привычного ритма. Этот аромат… она узнала бы его из тысячи похожих!.. 
- Почему ты здесь? – раздался тихий баритон, разрезая ночную тишину. Сакура глубоко вдохнула и открыла глаза. Сфокусировав внимание, она удостоверилась в своем предположении – перед ней стоял тот, кто смог проникнуть в ее уютный мирок и навести там свой порядок. 
- Не могу уснуть, - честно призналась розоволосая, небрежно пожимая плечами. – А ты?
- Душно. – Лаконично, но исчерпывающе. Сакура с пониманием кивнула, но вдруг Саске добавил: - От собственных мыслей и желаний…
Над головами молодых людей пронеслась полуночная птица, издав протяжный печальный крик. Сакура встрепенулась и поспешила уйти: некогда свободно парящая пташка, олицетворяющая ее состояние души, вдруг превратилась в узницу умерщвляющей клетки. 
- Извини, но мне уже пора, - пролепетала девушка, избегая взгляда глаза в глаза. Саске протянул руку.
- Дай пять, - усмехнулся он, ожидая ответной реакции. Харуно улыбнулась и пожала протянутую ладонь. Однако отпускать ее парень не собирался. Сакура недоуменно посмотрела на свою руку, по-прежнему находящуюся в ладони Учихи, и дрогнула. Мгновение – и она очутилась в его крепких объятьях. 
- Когда нам еще посчастливится побыть вместе? – горестно усмехнулся юноша, заглядывая Сакуре в глаза. Та смущенно поджала губу и не могла пошевелиться. Ее тело сковали невидимые цепи, заставляя полностью подчиняться воле Учихи. Саске слегка нагнулся и запечатлел на щеке юной особы нежный поцелуй. Харуно была поражена до глубины души этим романтичным жестом. Словно на автомате она поцеловала его в ответ. Неизвестно сколько времени они простояли вот так, обнимая друг друга. 
- Ну, все, теперь мне точно пора! – прошептала девушка, с неохотой отстраняясь. Учиха горько улыбнулся и согласно кивнул. Харуно сделала шаг, второй… Ноги отчего-то сделались ватными и отказывались подчиняться и без того возбужденному разуму. Резко развернувшись, Сакура обхватила руками шею Саске и впилась в его губы жадным поцелуем. Юноша незамедлительно ответил на эту страстную ласку, прижимая хрупкое тело девушки к себе. Жаркое дыхание, два сердца, бьющиеся в унисон… Незаметно для себя, пара переместилась к краю моста и спустилась в густую траву, еще не покрытую предутренней росой. Саске не мог успокоить свое безумное, дикое желание овладеть Сакурой. Не спрашивая разрешения, которое, собственно, и не требовалось, Учиха бережно опустил девушку на траву, дрожащими пальцами пробежавшись по пуговицам ее блузки. Получив в ответ едва сдерживаемый стон, Саске дал полную волю своим действиям… 
Сакура извивалась под его твердым торсом, прерывисто дыша и выкрикивая его фальшивое имя – Киото. Учиху это немного напрягало, но нарушать конспирацию было нельзя даже в такой пикантный момент. 
Юноша, придерживая девушку за талию, порывисто входил, вынуждая ту каждый раз негромко вскрикивать от невероятного наслаждения. Вскоре по телам разлилась сладкая нега, оглушающая неясным звоном оргазма. Сакуре потребовалось около трех минут, чтобы осознать происходящее и подскочить с земли, наспех прикрываясь смятой блузкой. Саске рассмеялся, наблюдая за реакцией Харуно. 
- Что я там не видел? – улыбнулся Учиха, бросая на девушку ироничный взгляд. Сакура залилась краской и стала быстро одеваться. Ее характер шел в большой разрез со страстью, которая овладела девушкой за считанные секунды. 
«Немыслимо! Я переспала с ним! Боже… я по-настоящему изменила Итачи!!!» - Сакуру снедали укоры проснувшейся совести, однако только что пережитые ощущения притупляли чувство раскаяния и сожаления. 
- Прости, но это было ошибкой. У меня есть жених и я должна вернуться к нему. Прощай, - бросила Харуно, старательно избегая взгляда с черными проницательными глазами Учихи, и напролом двинулась к мосту, путаясь в плюще и длинной осоке. 
Саске воплотил свою идею в жизнь: он соблазнил Харуно и причинил боль Итачи. Нет, еще причинит, когда брат узнает об их связи. А это случится очень скоро, ведь Саске планировал наведаться к Хьюге в особняк и устроить там настоящий скандал в стиле Санта-Барбара. Однако теперь он стал сомневаться в том, что больно будет лишь Итачи. И когда он, эгоистичный лицемер Учиха Саске, стал таким романтичным слабаком?..
*** 
Хаюми снова не могла заснуть. Малыш то и дело бил ножкой в живот, сообщая о том, что ему там надоело сидеть. Конан заботливо погладила ладонью по округлости, тихо нашептывая: «Малыш, с папой все будет хорошо. И с мамой тоже. Спи спокойно, скоро увидишь мир во всех красках».
Лунный свет сочился в окно, покрывая предметы в палате желтоватой вуалью. Тишина нарушалась лишь редким свистом ночных птиц, носящихся под окнами в поисках пропитания. Конан осторожно приподнялась с постели и, придерживая круглый живот, подошла к окну. 
Уже месяц прошел с тех пор, как ее муж попал в аварию и очутился в больнице. В этот же день в роддом попала и сама Конан. Теперь она лежала на сохранении – до родов оставалось всего ничего. Ее тревожило лишь то, что Нагато может не увидеть рождение дочери… 
Снова приступ резкой боли внизу живота. С каждым днем становилось все сложнее терпеть эти муки, но Конан мужественно выносила все испытания на пути к счастью. 
Шаг, еще один. Нужно только нажать кнопку вызова. Щелчок – не сработало. Снова и снова Конан давила на кнопку, стискивая зубы от невыносимой боли. Прошло около пяти минут, прежде чем девушке стало легче. 
- Что же с этой чертовой кнопкой?! – возмутилась Хаюми, медленно двигаясь на выход. Нужно предупредить медсестру, иначе будет поздно. К великому удивлению пациентки, в коридоре и на вахте никого не было. Где-то в конце правого крыла послышалось девчачье хихиканье: медсестры устроили небольшой перерыв. Хаюми проскользнула за стойку регистрации, чтобы сделать вызов дежурному врачу. Вдруг ее взгляд случайно наткнулся на историю болезни, небрежно лежащую на краю стола. Прочитав форзац, девушка обомлела: на белом распечатанном листе было имя Узумаки Хинаты. Конан, недолго думая, схватила карточку и спрятала ее под рубашку. Нужда во враче резко отпала – агент должен работать даже в экстренных ситуациях!
Синеволосая особа улеглась в постель, включила ночник и достала из-за пазухи ценную бумагу. Пролистав пару страниц, исписанных чудовищным врачебным подчерком, девушка наткнулась на интересную пометку: «В организме пациентки был обнаружен препарат, способствующий выкидышу, - мизопростол». Хаюми нахмурилась: кто-то пробрался в палату и ввел это лекарство в капельницу, однозначно. 
«Хината бы никогда сама не совершила подобного кошмара, об этом и речи быть не могло. Тогда кто? Мадара? Должны были остаться записи в журнале посещений! Но тогда почему никто не стал искать виновного?  Это дело закрыли, словно все произошло по нелепой случайности. Эх, Юки, рождайся поскорее, у мамы столько дел накопилось!»
Сделав вторую вылазку за ночь, Конан так же положила карточку и юркнула под стойку в поисках журнала регистрации. После долгих поисков ей все же удалось разыскать нужную вещь. Найдя нужный день и время, девушка обомлела настолько, что кровь от висков переместилась к щекам, а после вообще куда-то исчезла, оставив после себя бледный оттенок. 
В ячейке №258 было всего одно имя – Акаши Сай.


========== Глава одиннадцатая: С иронией по жизни ==========

Глава одиннадцатая: С иронией по жизни
Это всё моя вина сегодня, прости меня за то, как вёл себя с тобой,
Это всё так неправильно, знаешь, прости за слова - которые говорю тебе,
Но если ты попросишь - я уйду, всё для тебя,
Но если ты попросишь, я уйду, потому что, милая, ты мне нужна.
(Safetysuit – Apology)

- Снова Сая где-то носит! – возмутился Наруто, в спешке собирая какие-то важные документы в папку. Те, как назло, не хотели аккуратно складываться, лишний раз нервируя блондина. Итачи с невозмутимым видом сидел за своим столом, раскладывая пасьянс на ноутбуке. Его задача на этой неделе была выполнена, поэтому он мог позволить себе небольшой отдых. 
- Должно быть, он в ФБР, - предположил Учиха, обращаясь к Наруто. Узумаки пробурчал что-то одобряющее и прощающее исчезновение Акаши и вылетел из кабинета. 
Пластиковые двери и окна, черно-белый интерьер мебели и строгий дресс-код служащих – примерно так и выглядел офис ФБР под руководством Нагато Пейна. Работников было на удивление мало: скорее всего, все были заняты каким-то крупномасштабным расследованием или еще чем-то в этом роде. Наруто лишь довольно ухмыльнулся и прошел вглубь коридора, свернув налево и открыв представшую перед ним дверь в кабинет. На стене висела небольшая табличка с инициалами руководителя. 
Небрежно постучав кулаком, Наруто буквально ворвался в помещение. В кабинете уже проходило совещание среди «своих» - тех, кто ведет дело Учихи Мадары и его соучастника Данзо. 
Слева, слегка прислонившись к стене, сидел красноволосый юноша и что-то набирал в нетбуке. Его звали Собаку но Гаара – один из сотрудников разведывательного отдела. Рядом с ним расположилась его сестра – Темари, занимающаяся допросом свидетелей и подозреваемых. 
Больше в кабинете никого не было. Пейн находился в больнице со множественными переломами и ушибами после страшной аварии, скорее всего, подстроенной шестерками Данзо. Жена Нагато – Конан Хаюми – лежала на сохранении в связи с осложнениями в период беременности. 
Скорее всего, Мадара решил устранить начальство, надеясь, что без должного руководства следствие зайдет в тупик, но его предположения оказались неверны. Агенты, преданные своему делу, продолжали работать, отыскивая все новые и новые доказательства виновности Данзо и Мадары в различных преступлениях, количество которых превысило все допустимые значения. 
Наруто поздоровался и тихонько присел на свободный стул. Странно, но Сая не было. Куда же он мог запропаститься с самого утра? 
- Вчера произошло изнасилование секретаря Учихи Мадары, - заговорил Гаара, оторвавшись от монитора. – Я обнаружил девушку неподалеку от дома Данзо, что навевает подозрения. Опросить ее я не смог, потому что она находится в состоянии психологического шока. Поэтому кому-то из вас потребуется допросить всех служащих фирмы Учихи, - вынес вердикт Собаку, окинув взглядом присутствующих. Наруто сразу отпадал, потому что он руководитель конкурирующей компании и его, по меньшей мере, заподозрят в производственном шпионаже. Гаара возложил на себя ответственность за Матсури, которую вскоре придется забрать из больницы под свой присмотр и аккуратно допросить. Свободна только Темари. 
- Отлично, теперь мне остается только разорваться! – недовольно всплеснула руками блондинка. 
- Это заметно ускорит дело. Отложи на время слежку за Саске и Сакурой. Никто не заподозрит, что мы пришли по душу Учихи, - пояснил Гаара, вставая со стула. – Мне нужно забрать Матсури из клиники. Увидимся завтра. – Юноша пожал руку Узумаки, а сестре бросил прощальный кивок. 
*** 
- Какого черта?! Как она смогла сбежать?! – буквально трясясь от злобы, шипел Данзо. Матсури удалось выбраться из ада и найти помощь. Теперь Данзо оказывался в весьма затруднительном положении. 
«Если эта дура кому-то расскажет… у меня появятся новые проблемы» 
- Ее нигде нет, Данзо-сама. – В комнате появился темноволосый юноша, пряча пистолет в кобуру. 
- Найди ее, Сай. Слышишь, найди! И заставь замолчать навсегда! – повелительным тоном ответил мужчина. – И убери здесь все. Никаких улик не должно быть обнаружено. 
- Слушаюсь, Данзо-сама, - покорный кивок головой. 
- И да, в скором времени тебе придется совершить диверсию, - предупредил Данзо. – А теперь ступай-ка в офис и лично передай вот это письмо Мадаре. - Мужчина выудил из кармана пиджака какой-то конверт и протянул его Акаши. – И еще, когда выполнишь задачу – забудешь все, что произошло. 
- Да, сенпай. 
*** 
Темари ощущала какое-то непонятное напряжение, исходящее из глубин ее души. Словно предзнаменование грядущих перемен, предотвратить которые она была неспособна. Сердце взволнованно трепыхалось, а его неровный стук раздавался эхом каблуков на асфальте. Что-то не давало покоя обычно спокойной и уверенной блондинке, будто сегодня в ее жизнь ворвется нечто сильное, обжигающе-яркое и болезненно-сладкое. Девушка нервно поправила край серой блузки, одновременно приглаживая образовавшиеся во время ходьбы складки на темно-синей юбке-карандаше, и пробежалась тонкими пальцами по зачесанным на макушке волосам, укладывая непослушные прядки под заколки-невидимки. Расправившись со своим внешним видом, Темари сделала четкий шаг вперед – за порог здания фирмы Учихи Мадары. 
Холодный уличный воздух сменился приятной атмосферой, завуалированной ароматом офисной бумаги, крепкого кофе и духов сотрудниц. Темари покрепче сжала сумку и гордо прошагала по коридору, направляясь в главный отдел компании. Рабочие явно отлынивали от работы: белокурая девушка крутилась в кресле, при очередном обороте постукивая пальцами по крышке стола; раскрепощенная молодая особа, на голове которой располагалась огненная лава – насыщенный красный оттенок волос - медленно потягивала горячий кофе, с любопытством провожая взглядом незнакомую посетительницу; юноша, иногда подрагивающий ногой, посапывал на папке бумаг. Эту идиллию нарушал лишь шум сканера, работающий где-то неподалеку, да жужжание вентиляторов компьютерного агрегата. 
Темари несмело направилась к девице возле кофеварки, надеясь завязать конструктивный диалог. 
- Ото Карин, рада познакомиться, - небрежно бросила та, лениво протянув ухоженную руку для приветствия. Собаку одобряюще усмехнулась и поздоровалась. 
- Я Темари но Собаку. Мне бы хотелось задать Вам несколько вопросов относительно секретаря вашей фирмы, - отчеканила блондинка деловым тоном и предъявила жетон сотрудника ФБР, указывая собеседнице на диван для отдыха. Карин согласно кивнула и, чересчур сильно виляя бедрами, направилась к указанному месту. 
Рассевшись кому как удобно, Темари начала допрос. 
- Вы знаете, что на Матсури Миеши было совершено нападение? – осторожно спросила блондинка, незаметно окинув взглядом сидящую перед ней девушку. Взбалмошная, любительница риска и адреналина, развязна, нахальна, эгоистична – такой представлялась следователю Карин Ото, но на преступницу она была мало похожа. Под большим сомнением было и то, что у нее имелись особые связи, однако делать выводы было еще рано. 
- Нападение? Что с ней случилось? Я не имею понятия, – с ощутимым безразличием ответила Карин, ради толики уважения к коллеге придав голосу сочувствующий тон. Темари с легким удивлением посмотрела на собеседницу, озабоченно хмыкнула и что-то пометила в блокноте. 
- Вам ведь дела нет до нее, верно? – поинтересовалась Темари «не для протокола». Ото небрежно пожала плечами, даже не утруждаясь задуматься над поставленным вопросом. 
- Мне ее жаль и бла-бла-бла, но чем я могу помочь? Мне ничего неизвестно, я просто прихожу сюда работать в девять часов утра, а ухожу в восьмом. Эта серая мышка так незаметно носила бумаги, что мне иногда казалось, будто работу секретаря выполняют здешние призраки, - рассмеялась Карин, картинно поднимая к потолку глаза, символизируя восхищение и веру в полтергейстов. Темари вновь сделала пометки и поднялась с дивана. 
- Ну что ж, тогда закончим на сегодня, - решила блондинка и направилась к спящему юноше. Тот даже не почувствовал, как его легонько похлопали по плечу, и лишь отмахнулся, словно от назойливой мухи. Собаку не ожидала такого «теплого» приема и теперь уже тряхнула парня сильнее. Ноль реакции. 
- Молодой человек, не сделаете ли мне чести пообщаться с вами наедине? – процедила Темари ему на самое ухо. Спящая царевна не откликнулась. Негодование сотрудницы ФБР переросло в ярость. Собрав все свое самообладание, она наиграно-вежливо пропела: - Юноша, проснитесь, пожалуйста!.. 
Поразительно, но этот метод отлично сработал! Принцесса очнулась ото сна и подняла свои прищуренные очи на своего спасителя: серо-синие глаза с укором и злобой смотрели на юношу, розовые губы сжались в узкую полоску, а внушительных размеров упругая грудь взволнованно поднималась и опадала, скрываемая шелковой тканью блузки. 
«Это что еще за подарок? - пронеслось в голове ленивого работника и отправилось в оценочный отдел. – Миловидна, но упряма. Слишком проблематичная особа. И что ей от меня потребовалось?» 
- Уважаемый, я битый час пытаюсь Вас разбудить! – вспылила Темари, не выдержав. Слишком спокойно отнесся к ней парень, без тени смущения, без какой бы то ни было неловкости за проявленное неуважение. 
- Не час, а полминуты, - недовольно поправила блондинку Ино, до этого времени с ревностью наблюдавшая за развернувшимся аншлагом. С присущей ей грацией девушка поднялась со стула и легкой походкой подошла к Темари. 
- Шикамару, кто она? – ревниво спросила Ино, пальцем указывая на мнимую соперницу.
- Понятия не имею, - помотал он головой, наконец-то оторвав ее от стола, на котором совсем недавно сладко спал. Ино с недоверием покосилась на брюнета, а затем перевела взгляд на Темари. – Ты кто? Что тебе нужно от него?
Собаку ошалело наблюдала за истеричной дамочкой, не зная ответить ли ей той же монетой или перейти на деловой тон? 
- ФБР! – грозно рыкнула Темари, желая поскорее угомонить взбунтовавшуюся светловолоску. Та испуганно дернулась и осела на краешек стола. 
- Шика, что ты уже натворил?! – Ино  направила флюиды ненависти на бедного юношу, которого уже порядком измотали девичьи перепалки. Безразлично пожав плечами, Нара изловчился и прорвался между двух бестий с целью выпить кофейку. Теперь девушки пожирали взглядами друг друга, не причиняя вреда ленивому холостяку. 
- На Матсури Миеши было совершено нападение. Кто бы мог это сделать? – устроила Темари допрос прямо там, нависая над удивленной Яманака. 
- Матсури? Она в порядке? – Чувство страха охватило голубоглазую: неужели Мадара добрался и до Миеши? 
- В реанимации. Так что тебе известно? – резко перешла на личное обращение Собаку, почувствовав, что Яманака явно что-то знает. 
- Ничего. Я просто переживаю за нее, - призналась Ино. И верно, что ей говорить? Изнасилованиями и различного рода нападениями занимается полиция, но никак не ФБР. Так что помочь Такахаши поквитаться с Учихой Ино не могла, а про Матсури ей, ровным счетом, ничего не известно.
- Сай?! – Взгляд Яманака устремился к кабинету начальника, у двери которого находился ни кто иной, как Акаши Сай. Тот вздрогнул и проморгался. 
- Ино? Здравствуй, - проговорил он, направляясь к Яманака. Темари с непониманием уставилась на коллегу: что он здесь забыл? И откуда ему знакома эта нахалка? Шикамару же с неприязнью хмыкнул и продолжил наслаждаться напитком, изредка выглядывая из-за матовой ширмы, отделяющей рабочий офис от комнаты отдыха. 
- Эм… Сай, нам нужно поговорить, - выдавила из себя Ино, отводя глаза в сторону.
- Акаши, мы еще не закончили! – возмутилась Темари тем, что ее так нагло игнорируют. 
- Ино, кто все эти люди и что им от тебя нужно? – не выдержал Шикамару и выскочил из комнаты отдыха. 
- Темари, не знал, что ты окажешься здесь… мне нужно поговорить с Ино наедине, - пояснил Сай, надеясь на понимание со стороны товарища, но та лишь недовольно цокнула и демонстративно развернулась на каблуках, направляясь к Шикамару – его очередь быть допрошенным!
- Ино, кто он такой?! – проигнорировал Темари Нара и схватил подругу за запястье, желая добиться ответа. 
- Эй, да что это такое? Меня кто-нибудь слышит?! Сай, подожди ты со своим разговором!!! – едва сдерживая крик, взвизгнула Темари. 
- Ино, иди-ка сюда на минуточку! – И с этими словами Шикамару вытащил девушку из переполоха в курятнике, где петухами были все без исключения. Яманака покорно двинулась за юношей, оставляя балаган шуметь без их участия. 
- Кто он? – прямо в лоб задал вопрос Нара. Ино стыдливо отвела глаза в пол и пробурчала: - Не твое дело.
- Мое. Ты – моя подруга. Я обязан знать. – Серьезность во взгляде была нарушена мимолетным воспоминанием о недавней ночи. Ревность сочилась наружу, выдавая парня с головой. 
- Он тоже мой… друг, - сделав яркий акцент на последнем слове, ответила Ино. Не требовалось большого ума, чтобы понять: под понятием «друг» подразумевалось далеко не дружеское отношение. Шикамару недовольно цокнул и махнул рукой в сторону Сая. 
- Иди тогда… к другу. 

Темари грозно покрутила пальцем у виска. 
- Ты нормальный? Весь план испортил! Что ты здесь делаешь вообще? – возмущалась Собаку, заваливая вопросами своего коллегу. Тот лишь недоуменно хлопал глазами, пытаясь определить, кого ему слушать: вопиющую подругу или же тайно подслушать разговор Ино с каким-то наглым типом? После непродолжительных  взвешиваний всех «за» и «против», Сай пришел к выводу, что из-за гневной тирады Темари услышать что-то еще было нереально, и потому акцентировал свой слух на ее негодовании. 
- Я с Ино поговорить пришел, - отмахнулся Акаши, снова навострив слух. Любопытство и какое-то непонятное чувство, в народе именуемое ревностью, заставляли Сая идти против моральных принципов и подслушивать, словно маленький ребенок, умирающий от желания узнать, где хранится новогодний подарок. 
- А у меня допрос! Ты хоть иногда интересуешься делами фирмы? А к нам когда заглядывал в последний раз? – продолжала отчитывать Темари. Девушку почему-то невероятно бесил тот факт, что все вокруг игнорируют ее и стремятся переключить свое внимание на кого-нибудь другого. 
- Извини, но это срочно. – И оставил Темари в одиночестве. 
Руки бессильно опустились, уронив папку на пол. Это был предел их невежества! 
«Гаара, в следующий раз пойдешь ты! И только попробуй мне спихнуть нечто подобное снова!»
- На! – Темари в изумлении уставилась на Карин, услужливо преподнесшую упавшую папку. Благодарно кивнув, следователь приняла предмет. – Не переживай. Ино всегда такая, а Шикамару слишком ленив, чтобы долго поддерживать подобную беседу. 
- У меня мало времени. И мне надоело наблюдать за этим шоу, - пробурчала Темари, демонстративно бросив взгляд на наручные часы. Карин понимающе улыбнулась и направилась к троице, настолько увлекшейся разборками, что даже грохот танка не смог бы их отвлечь. 
- Простите, что вмешиваюсь, но можно ли мне поговорить с Ино? – тем временем спрашивал Сай, обращаясь к Шикамару. 
- Конечно, валяй, - небрежно бросил Нара, поражаясь своему видоизмененному характеру. 
- Ино, кто этот юноша? – вдруг резко спросил Сай, давая волю своей ревности. Яманака возжелала провалиться под землю и не выбираться оттуда неделю, но Господь проигнорировал ее молитву. 
- Это мой друг, - проронила она, сцепив руки в замок. Волнение и стыд захватили ее координацию движений, вынуждая соорудить защитный барьер. Инстинкт полагал, что кольцо из рук защитит девушку от нападений, однако вспотевшие ладони говорили об обратном.
- Друг? – переспросил Акаши, с подозрением всматриваясь в точеное лицо соперника.
- Да. Такой же, как и ты, - дерзко бросил Шикамару и, развернувшись спиной к собеседникам, гордо удалился с поля боя. Ино мелко застучала зубами. Истерика вот-вот овладеет ее эмоциями, сдерживаться было невероятно тяжело. Сай задумчиво посмотрел вслед уходящему оппоненту и перевел взгляд на дрожащую девушку. Сейчас она выглядела такой беззащитной, растерянной и одинокой, что сердце сжалось в болезненном спазме. 
- Прости, мне нужно побыть одной. Не пытайся связаться со мной, - прошелестела Яманака и выскочила из офиса, аритмично стуча каблуками по плитке. 
- Эй, что с вами происходит? – к Саю подошла Карин. Перед ее глазами секунду назад развернулась душещипательная картина: Шикамару покидает Ино, а та, в свою очередь, Сая, так и не разобравшись в себе. 
Не получив ответа, Карин осталась одна – Сай бесцеремонно оставил ее и вышел из помещения. 
- Дурдом какой-то, не иначе, - фыркнула Темари, наблюдавшая за спектаклем до конца. – Думаю, ловить больше нечего. 
*** 
Тен-Тен охнула, когда осмотрела дом: столько грязи она не видела даже в самом кошмарном фильме ужасов! В некоторых комнатах паутина окутала потолки и углы окон, поселив на своих липких нитях мошек и букашек, из которых заботливо была высосана жизнь хозяином-пауком. На толстом слое серой пыли виднелись меленькие следы насекомых, проторивших свою дорожку к убежищам, избегая нежелательной встречи со здешним хищником. Мебель, аккуратно закрытая белыми простынями, превратилась в места сражений призраков: иначе объяснить появление легких следов, менее запорошенных серым осадком, было нельзя. Тен-Тен чихнула, затем еще раз, и еще. Да она за неделю не управится! Так запустить дом! Это и понятно: извечные депрессии его обитателей сказались на состоянии жилища, а так как комнат в нем было немерено, грязь мгновенно распространилась по неиспользуемым помещениям. Да и это ничего, можно убрать, почистить, отдраить до блеска. Но в этом костюме!.. Такахаши краснела каждый раз, когда наклонялась до середины своего роста. Красивая грудь стремительно мчалась к открытому вырезу, чтобы сразить своим великолепием каждого, кому посчастливится ее узреть, а коротенькая юбочка ползла к пояснице, обнажая верх бедер, облаченных в узорчатые чулки. Белый кружевной передник придавал особый шарм к такому чувственному образу горничной, собранные в пучки волосы указывали на сдержанность и тактичность юной особы, а пунцовые щеки олицетворяли ее скромность и женственность. Однако внутри у девушки кипела ярость. Неджи вздумал над ней поиздеваться! Как вообще возможно работать в таком наряде, не заливаясь краской при очередном одобрительном взгляде обитателей дома?! Итачи уже успел лицезреть это чудо, замешкаться и мгновенно ретироваться в свои покои, Наруто же завопил «Сестренка, ты вернулась!» и затискал в дружеских объятиях, не обратив внимания на внешний вид Такахаши. Хьюга холодно пожелал доброго утра и направился в свой кабинет, будто бы и не сделал прошлым днем ничего предрассудительного, вынудив несчастную горничную вырядиться в соблазняющий наряд. Теперь Тен-Тен старалась как можно дольше скрываться в самых дальних комнатах особняка, прикрываясь большим количеством работы. Однако как бы девушка не старалась отсрочить свои мучения, уборке все равно пришел конец. Уже к середине дня все нежилые комнаты были приведены в порядок, но и сил трудиться дальше не было. Решив взять небольшой отдых, Тен-Тен направилась в свою комнату, грезя о сладком сне в уютной постели. 
К сожалению, ее мечтам не суждено было осуществиться. По воле Дьявола, а иначе нельзя назвать то, с какой быстротой Неджи переместился из кабинета в коридор первого этажа, Тен столкнулась с юношей лоб-в-лоб. Не сразу сообразив, кто встретился ей на пути, девушка ошарашенно уперлась взглядом в грудь, ожидая худшее, что могло с ней случиться. И она не ошиблась. Такахаши ожидал укоризненный прищур и кривая ухмылка, сопровождаемая надменным выражением каменного лица. 
- Уже спешите в свою комнату? – ядовито бросил Хьюга, осматривая девушку неприязненным взглядом. Да, ему нужно ее презирать, ненавидеть, иначе дурацкая влюбленность заполнит его сущность целиком и полностью. Но как же смотреть на Тен-Тен с неприязнью, если разыгравшаяся фантазия рисует невообразимые сцены, виной которым являлся сам Неджи: только по его инициативе горничная была облачена в столь вызывающий костюм. 
- Я немного подустала, убираясь в дальних комнатах, - поспешила оправдаться Такахаши, избегая прямого столкновения с серыми глазами начальника.
- Боюсь, Вы меня скоро разочаруете, Мисс Такахаши, - бросил Неджи, поспешив удалиться, не удостоив девушку даже учтивого кивка перед уходом. Тен-Тен от досады закусила губу: и что она нашла в этом ужасном типе? Вдруг разум услужливо предоставил одно хрупкое воспоминание, разбившее ледяной образ неприступного циника: его слеза, упавшая на плечо Такахаши тогда, в тот щемящий душу момент… Нет, что бы Неджи не делал, Тен-Тен была уверена: под толстой маской самовлюбленности кроется весьма ранимая натура. 
*** 
Гаара дежурил у палаты Матсури Миеши, ожидая ее стабильного состояния. Когда девушка пришла в себя и стала осознавать реальность, юноша зашел в комнату, поставив на прикроватную тумбу небольшую корзинку с фруктами. Матсури удивленно посмотрела на угощение, а затем перевела взгляд на незваного гостя. Светло-зеленые, немного сероватые глаза, обрамленные густыми ресницами, тяжелые мешки под нижними веками, вероятнее всего, из-за постоянного недосыпа, аккуратный нос и ровная полоска губ, вряд ли меняющая свое положение при перепаде настроения. Красные волосы – результат неудачной покраски из рыжего в более темный цвет – торчали в хаотичном порядке, обрамляя безупречное лицо. Довольно-таки привлекательный юноша, если бы умел улыбаться. Отсутствие этой черты девушка приметила сразу. Порой она видела похожее выражение лица в зеркале, когда в очередной раз была измучена на работе. Жизнь била ее столько, что ее хрупкие плечи не выдержали и сломились под грузом непреодолимых преград. Но этот юноша… казалось, что он свыкся с привычным укладом и даже не стремился что-либо менять. Похоже, его все устраивало в первозданном виде. Из изучения гостя Матсури вывел бархатный баритон: 
- Здравствуйте, меня зовут Собаку но Гаара. Я следователь из ФБР. Мне необходимо задать Вам несколько вопросов, если Вы не против сотрудничать, - представился юноша, бросая безразличный взгляд на пациентку. Нет, это безразличие не было адресовано конкретно Матсури, - это было привычное обращение к людям. По спине пробежался легкий холодок. Не такой, как от Мадары и Данзо, а особенный, с приятным покалыванием кожи. Миеши поражалась своему умению так тонко анализировать человека, абсолютно не знакомого ей. Раньше такой способности девушка за собой не замечала. Раньше?.. Только сейчас в голову закралась дикая мысль: «Кто я теперь? Прошлую Матсури уничтожили, но тело и душа остались существовать дальше. Мне нужно научиться жить заново? И этот человек сумеет мне помочь?..» 
Ответов не было, а безразличное лицо собеседника переходило в вопросительный вид. 
- Здравствуйте… - прошептала Миеши, осознав, что еще слишком слаба громко говорить. – Я буду… сотрудничать… с Вами. 
Получив одобрительный кивок, Матсури начала свой рассказ, переборов нежелание переживать кошмар снова. 
***
- Юки, но почему же так не вовремя? – голосила Конан, извиваясь от ужасных болей. Схватки длились около суток, но плод не выходил. Вообще, ему еще рано появляться на свет, но никакие медикаменты не могли помочь остановить рефлекс родов. Единственное, что удерживало девушку в сознании – это спазмолитики, хоть как-то успокаивающие нервную систему. Передать послание в ФБР Хаюми так и не успела: маленькая Юки стремилась выбраться на свет как можно скорее. 
- Придется делать кесарево сечение, - вынес вердикт врач-акушер, осмотрев пациентку. 
- Я согласна на что угодно, только избавьте меня-я-я!.. от этих пыто-о-ок! – прокричала согласие будущая мама, хватаясь руками за живот. Вдруг наступило затишье, боль отступила. Конан облегченно вздохнула. Схватки остановились, и слава Богу. Однако какое-то неприятное ощущение не давало девушке полностью перевести дух: поддавшись вперед, Конан обнаружила, что ребенок перестал двигаться.
- Срочно, в операционную ее! – скомандовал взволнованный врач, подбегая к беременной. – Как себя чувствуете? 
- Великолепно!.. Схваток больше нет… - Слова звучали как приговор. Хаюми закрыла глаза и помолилась: Юки не может умереть, не увидев мир! Ведь она, Конан, обещала показать его во всех красках, познакомить с папой, подарить большого плюшевого жирафа, при упоминании о котором младенец стучал ножкой в живот! Сознание закрывало свои створки, отправляясь в густой сумрак пустоты. 
«Тогда мы умрем вместе, Юки…»
*** 
Тен-Тен не смогла позволить себе долго разлеживаться на кровати. Работа не ждет, а Неджи и подавно. Девушка поставила себе цель: никоим образом не дать Хьюге хоть одну зацепку для издевательств. Пусть бесится от злобы, что Такахаши все делает идеально! С трудом отлепив себя от постели, горничная посмотрелась в зеркало, поправила пикантный костюмчик, пробежалась пальцами по волосам, убирая выскочившие из гулек пряди под заколки, и вышла из комнаты, негромко щелкнув замочной скважиной. 
Пунктом направления являлся кабинет Неджи. Остальную часть здания Тен-Тен более-менее убрала, распределив некоторые задания на завтрашний день. Переминаясь с ноги на ногу, девушка топталась под дверью, боясь войти. Ей вовсе не хотелось выслушивать насмешки холодного циника, тыкающего пальцем в каждый ее недочет. Однако выбирать не приходилось: нерешительно постучав, Такахаши отворила дверь. 
Неджи крутил в руках личное дело Такахаши Тен-Тен, уже в сотый раз перечитав его и заучив всевозможные детали, вплоть до серии и номера паспорта. Свой фанатизм юноша оправдал тем, что он должен знать все о горничной, которая управляет его домом. Мало ли, она тайный шпион Мадары? Вместе с фанатизмом пришла и паранойя. Хьюга раздражался по каждому поводу, перепроверял каждое слово, указанное в анкете, по нескольку раз, аритмично постукивал пальцами по крышке письменного стола и теребил оправу очков, будто бы это могло успокоить его разыгравшиеся нервы. Стук в дверь прервал его размышления, заставив невольно вздрогнуть от неожиданности. 
- Мисс Такахаши, чем могу быть обязан? – моментально придал голосу строгость и высокомерие. 
- Я пришла убраться в Вашем кабинете, - объяснила девушка и, не смотря на собеседника, проследовала к окну, поросшему небольшим слоем пыли. Неджи бросил недовольный взгляд на горничную и процедил сквозь зубы:
- Я занят. Уйдите, пожалуйста. 
- Простите, но не могу. Вы дали мне указание работать до потери сознания, что я и выполняю, - огрызнулась Тен-Тен, не желая терпеть совершенно не заслуженные насмешки. Лучшая защита – это нападение, верно?
- Мисс Такахаши, зайдите в другое время, - сдержанно сказал Хьюга, незаметно для себя сломав карандаш, который он держал в руке. 
- Когда именно? – спросила для уточнения брюнетка.
Неджи не знал, что ответить. В последние два дня он не выбирается из кабинета даже чтобы поесть. Не заставлять же девушку работать посреди ночи! 
- Ладно, только давай быстро, - фыркнул Неджи, поправляя очки для предстоящей работы. 
Такахаши кивнула и принялась за уборку. 
Юноша искоса поглядывал на то, как с легкой грацией горничная проводит тряпочкой по полкам и подоконникам, снимает пыль с уже серых переплетов давно забытых книг, складывает в аккуратные стопки разбросанные по столу бумаги, находясь при этом в непосредственной близости от Неджи. Юноша старался не думать о том, в каком положении он сейчас находился: рядом, лишь в нескольких шагах, находится девушка, о которой он грезил уже больше месяца. Ко всему прочему, ее соблазнительное облачение напрочь уничтожало здравый смысл, покорно уступая место дикому инстинкту. Хьюга вцепился в бумаги такой нечеловеческой хваткой, что уголки документов безнадежно смялись и стали походить на кору Земли, подвергшуюся сильнейшему в истории человечества землетрясению. Но раз уж сравнивать, то и сердце Неджи было сродни раскаленному ядру планеты, с такой же силой выбрасывающее огненную лаву чувств. 
Возбуждение нарастало подобно торнадо, сметая мысли в черную бездну. Вытерпеть подобное способен не каждый, и лишь упрямая гордость позволяла Хьюге держать позицию на высоте. 
Руки предательски дрожали, когда Такахаши доставала очередную хрупкую вазу с полки и скользила тряпочкой по запыленному фарфору. Девушка ощущала на своей спине пристальный взгляд своего начальника, но обернуться не посмела: он мгновенно обнаружит на ее щеках алый румянец и заметит безумный блеск светло-каштановых глаз. 
- Мисс Такахаши, - надломлено, слегка хрипловато прозвучал голос юноши, разрезая ядовитую тишину. Тен-Тен вздрогнула от неожиданности, и ее руки произвольно разжались, отправив дорогой предмет на пол. Звон фарфора завершил экзекуцию над несчастными сердцами. 
- Какая Вы неуклюжая, - небрежно бросил Неджи, деловито выглядывая из-под очков. 
- П-простите… - пролепетала горничная, метнувшись к двери за совком и веником, однако ее остановила чья-то крепкая рука, сжавшая тонкое запястье. Сердце пропустило удар, затем еще один, позволяя безумному волнению прогуляться по нервам тела, а после забилось вновь, толкая горячую кровь по венам. 
Неджи стал кое-как соображать лишь после того, как резко сорвался с места и схватил девушку за руку. Непреодолимое чувство взяло верх над холодностью юноши и вынудило покорное тело выполнять все его поручения по отношению к Тен-Тен.  Обоняние уловило тонкий аромат волос, исходящий от девушки. Сопротивляться стало еще сложнее. Хотелось отпустить руку и сказать то, ради чего он, собственно, ее и остановил, но губы не слушались, а мысли буквально вылетели из головы. 
- Тен-Тен… - вырвалось-таки из уст ее имя. 
Девушка вздрогнула. Неджи впервые назвал ее по имени!.. Страх охватил ее душу. Да, именно страх перед тем, что может произойти. Ей не хотелось окунаться в неизведанное. Только не с тем, кому она слабо доверяет, только не с циничным Хьюгой. 
- Я хочу попросить Вас лишь об одном… Держитесь от меня подальше! – грозно проговорил Неджи, неосознанно сжимая запястье девушки с дикой силой. 
- Вычтите стоимость вазы из моей зарплаты. Осколки я сейчас уберу, - так же недовольно ответила Тен-Тен. Высвободив руку из хватки, горничная метнулась к двери. Больше она не позволит Хьюге так пренебрежительно к ней относиться! 



========== Глава двенадцатая: Зимний дождь ==========

 		Глава двенадцатая: Зимний дождь

Когда тебя нет,
Каждая частичка моего сердца скучает по тебе,
Когда тебя нет,
Я так хочу увидеть твое до боли знакомое лицо,
Когда тебя нет,
Я хочу услышать от тебя те слова,
Которые помогают мне прожить еще один день,
И всё становится на свои места...
Я скучаю по тебе...
(Avril Lavigne - When You're Gone) 

Гигантские тени пугали своими леденящими душу щупальцами, проникая под приоткрытые жалюзи и выскальзывая из-под офисной мебели, стремясь оторвать кусок тепла от находящихся в помещении работников. Привычку засиживаться допоздна Ино приобрела с тех пор, как осталась работать у Мадары одна. Было необычайно трудно избегать встреч с начальником, при этом никоим образом не выдать своей ненависти к нему. О ее дружбе с Такахаши Учиха не знал, слепо полагаясь на то, что его подстава с документами сработала на ура. Поэтому Яманака имела некоторое преимущество, которое в последствие планировала использовать против обидчика ее подруги, однако после бурной ночи с Саем девушка напрочь забыла о своем плане. Слова Мадары, некогда подслушанные на улице, вылетели из головы, словно пушинка, гонимая нещадным ветром в неизвестность. Сейчас же ее мысли занимала куда более важная проблема: как общаться с Шикамару и что сказать Саю? Любовные дела заполонили ее сознание без остатка, затмив здравый смысл и страх за любимую подругу. Сейчас, сидя в офисном кресле и безотчетно грызя шариковую ручку, Яманака чувствовала себя в безопасности. Да, именно за работой, ну или просто за видимостью работы, девушка ощущала некое умиротворение, в котором можно уловить хотя бы одну безумно несущуюся мысль и по цепочке выудить остальные. Но настроиться на нужную волну Ино не удалось: ее взгляд был молниеносно прикован к входной двери, у которой Нара галантно помогал Карин надеть красно-желтое пальто. Та благодарно улыбнулась и, схватив юношу за руку, выскочила в коридор. 
«Какого черта он пошел с ней?! Что он задумал?» 
- Нет, ты видел ее лицо? – залившись смехом, выдавила из себя Карин. Шикамару довольно ухмыльнулся: он-таки заставит Ино ревновать и поможет ей определиться с выбором. Вот только сердце отчаянно желало прекратить этот поднадоевший спектакль и разобраться в чувствах, не прибегая к подобным подлостям.  
- Карин, ты извини, но я… 
Девушка не дала ему договорить. Резким движением руки она приложила палец к его губам, ехидно прищурилась и томно прошептала: 
- Влюблен в нее, знаю. 
Шикамару удрученно вздохнул. Да, от Ото ничего не скроешь, все выведает, все прознает. Или же это действительно так заметно, и об его влюбленности знает не только Карин, но и весь персонал? 
- Да ты не переживай, не буду я тебя совращать, - рассмеялась девушка, запустив шаловливые руки под рубашку собеседника. – Просто ты должен расслабиться и выпустить то, что гложет тебя.
- С каких пор ты стала такой понимающей? – лукаво спросил Нара, перехватывая ее руки за локти и отстраняя от своего тела. Карин криво хмыкнула, недовольно отпрянув от парня. 
- Застегни куртку, и идем уже, наконец, в кофейню!  - скомандовала огненно-красная бестия, уверенно метнувшись к лифту. 
«Какая же она все-таки странная…» 

Шикамару все больше и больше изумлялся насколько Карин может быть человечной. Просидев в кофейне добрых полтора часа, молодые люди решили прогуляться по ночному парку. Дождь временно остановился, позволяя заботливому ветру высушить лужи на асфальте, так что вероятность испачкать одежду была крайне мала. Карин вещала, словно старый граммофон, обо всем на свете, вплоть до обсуждения политики и культуры соседних стран. Шикамару предпочитал больше слушать, нежели говорить. И, похоже, обоих это устраивало. Однако Карин лишь пыталась вывести юношу на откровенный разговор, используя уловки для усыпления бдительности. 
- Шикамару, почему ты не добьешься ее? – вдруг поинтересовалась Ото, не обращая взгляда к идущему рядом парню. 
- Я не уверен, что ей это нужно, - отмахнулся собеседник, сжав пальцы в карманах в кулаки. 
- Тогда почему не отпустишь? – продолжала допытываться Карин, на этот раз пронзив Нару испытующим взглядом. Шикамару замешкался, пытаясь найти ответ, однако его сознание решительно отказывалось собирать информацию. Списать все на любовь было бы неразумно: Шика больше ценил Ино как друга. Объяснить неземное влечение и неудержимую страсть, словно в сердце велась многовековая борьба различных чувств, юноша не мог. Все было так сумбурно, так по-весеннему романтично и по-зимнему леденяще, что душа трещала под напором шумного гвалта. Назад дороги нет, машину времени еще никому не довелось сотворить, а что делать со временем, отпущенным самой судьбой, человек так и не научился. И как быть, когда очередная ошибка прошлого больно ранит в настоящем, обращая будущее в предрассветный туман?.. 
- Я еще не встретил человека, кому бы мог доверить Ино, - пришел к выводу Шикамару, опустив голову от усталости. Если Яманака не будет счастлива с ним, тогда и он не станет вынуждать ее остаться. Такова цена любви. А может быть истинной дружбы?..
- Я тебя понимаю. Я вот тоже не встретила того, кому смогла бы доверить себя любимую, - хохотнула Карин, картинно приложив руку к сердцу. – А Саске… дурак он, что с него взять? Он безумно страстен в постели, я обожаю заниматься с ним сексом! Но полюбить? Пф-ф, абсурд! 
Шикамару до сего момента был уверен, что Карин – неуравновешенная безрассудная девушка, не задумывающаяся о чем-то глубоком и жизненно важном. Однако теперь он понял: маска легкомысленности идеально скрывала душу девушки, не позволяя негодяям проникнуть туда и натоптать грязи. Отличный подход к самозащите от надоевшего бездумного социума. 
- Знаешь, Шика, я еще ищу своего «принца», - вздохнула Карин, поправляя очки на носу. – Однажды я столкнусь с ним на улице и пойму, что влюбилась с первого взгляда. А после жаркой ночи я уверюсь в этом окончательно! – Хлопнув в ладоши, девушка довольно хихикнула. Ее романтические фантазии тесно смешивались с эротическими, привнося в этот яркий букет особую пикантность. – Ну, согласись, если юноша меня не удовлетворит  - я буду искать другого. Все просто и понятно, - продолжала Ото беседовать про идеальные отношения в то время, как Шикамару внимательно слушал и делал пометки в своем мозгу. 
Эта прогулка вкупе с интересной беседой немного успокоила расшалившиеся нервы юного гения. Мысли более-менее приняли нужную форму, способную стимулировать верный ход действий. Шикамару решил оставить выбор за Ино. И каким бы он ни был, он одобрит его со всей искренностью, на какую способен. 
***
Сакура лежала в ванной, а в ее руке покоилось тонкое лезвие. Глаза девушки были прикрыты, губы слегка подрагивали от недавно утихшей истерики. Воспоминания резали сознание, выдирая клоки рассудка и рассекая сердце, словно остро заточенной секирой, рвали душу на лоскутки разочарования и обиды на саму себя. Сакура ненавидела свой характер, ретивое сердце, безмозглую голову за то, что натворила накануне. Итачи никогда не узнает об измене, но совесть Харуно будет ежесекундно выедать разум, будто червяк, уверенно точащий спелое яблоко. Однажды ее глаза выдадут истину, больно ранив любимого человека, и Сакура ничего не сможет поделать. Мысли о машине времени посетили и ее сознание, но девушка не пожелала тешить себя фантастическими иллюзиями. Нужно было что-то делать, как-то решать сложившуюся проблему, но света не было видно, вокруг лишь тьма, погружающая Сакуру во мрак все сильнее. 
Лезвие от бритвы не помогло; девушка это поняла лишь тогда, когда занесла его над тонким запястьем и, едва касаясь кожи, легонько скользнула по горизонтали. Багровая кровь тут же заструилась по руке, капая на прозрачную поверхность воды. Осознав, что попытка оказалась неудачной и, по крайней мере, идиотской, Сакура бросилась нагишом к аптечке, висящей над зеркалом ванной. Наспех обработав рану, девушка уставилась в свое отражение: зеленые глаза стали мутными, похожими на гнилое болото, затянувшее в себя не один десяток людей, губы застыли в изувеченном болью положении, грозя задрожать от вновь нарастающей истерики, а некогда розовая кожа превратилась в белоснежное полотно. Предательство пожирало Сакуру изнутри, грозя разорвать переполненные горечью легкие. Она любила Итачи, и оспорить этот факт девушка даже и не пыталась. Однако и дать объяснение своему непростительному проступку она не могла. Было противно смотреть на себя и понимать, что ложь уничтожит их с Итачи чувства. Но, может быть, так и должно было произойти? Может, Харуно, изменив любимому, сумеет понять ценность того, что имеет? Как бы то ни было, девушка приняла решение немедленно возвратиться к жениху и забыть произошедшее, как ночной кошмар, развевающийся с первыми лучами восходящего солнца. По щекам зеленоглазой потекли слезы. Она не пыталась их смахнуть, не приняла ни единой попытки успокоиться, ведь вместе со слезами исчезает боль, растворившись в соленой жидкости страданий. 
Спустя час девушка с невероятной решительностью собирала чемоданы, предварительно выбросив вещи, в которых она отдалась во власть ядовитого соблазна. Зеленые глаза излучали непоколебимость в своих действиях: больше она не посмеет обмануть доверие своего жениха! И пусть то, что произошло изменить нельзя, в будущем она не допустит таких непростительных ошибок. Кто знает, может, судьба все уже давно решила сама?.. 
***  
Темари носилась по комнате, словно на ее хрупкие ножки надели раскаленные башмачки. Мозг едва ли не дымился из-за усердной работы, стараясь разложить по полкам все доступные на данный момент факты. Играть роль соседки Сакуры не составило труда. Та была уверена, что Собаку работает в салоне связи и предлагает покупателям очередную новинку в сфере мобильных устройств. Разрываться на два фронта девушке приходилось уже давно: пять лет назад, когда она только-только окончила институт криминалистики, к ней заявился младший брат с просьбой помочь в расследовании. Того, в свою очередь, попросил Нагато – хороший знакомый их с Темари отца. Девушке ничего не оставалось, как согласиться, да и работа была нужна как никогда. Будучи целеустремленной, она стремилась всего добиться сама, поэтому возможность заработать на квартиру упустить было нельзя. Первым же заданием являлась слежка за Саске Учихой. Ничего особенного, просто контролировать его передвижения по мере возможности. Однако когда Итачи – заказчик этого всего – попросил Темари поселиться в южный городок, чтобы наблюдать и за его невестой Сакурой, Собаку взорвалась. Амурные дела-то тут причем?! Однако сейчас девушка стала понимать, что сделала все правильно. Саске Учиха нацелился на Харуно и отступать не собирался. Но так, как работа рвала Темари на две части, она не сумела полностью проконтролировать ситуацию. Оставив Сакуру на попечение самой себя, следователь вернулась в Токио, дабы разобраться с Мадарой. Но неожиданно становится известно, что Данзо – его помощник – насилует секретаря Матсури Миеши. Было очевидно, что эти двое роют себе могилу, но при этом страдали все, кто хоть как-то был с ними связан. После допроса сотрудников компании Учихи, Темари взорвалась окончательно. Эта нескончаемая головоломка сводила с ума! Нужно было что-то предпринять, устроить «засаду» для Мадары, поймать с поличным, так сказать. Однако приманку найти было проблематично, оставалось лишь следить за событиями под призмой нейтралитета. 
После разговора с сотрудниками офиса, девушка была уверена, что Ино и Шикамару что-то знают. Потому Темари заставила себя посетить это место следующим утром, а пока ее тело требовало хорошего отдыха в мягкой постели. Однако сон отчего-то не желал посещать ее сознание, нарочито медленно ползя по стенам спальни. В сумрачных очертаниях девушка разглядела мимолетный образ Шикамару, которого она встретила утром. Волна неуправляемой агрессии окатила Темари: нет, этот мерзавец просто обязан поплатиться за столь невежественное обращение с девушкой! И вообще, весь балаган накануне по его вине! 
Понимая, что самой ей не уснуть, Собаку отправилась к аптечке за таблеткой снотворного. 
*** 
Мадара плотно сжал губы. Какого черта Данзо захотелось измываться над Матсури настолько сурово? Теперь оба они под еще большим подозрением, и если выяснится, что это непосредственно дело рук Данзо, - Учиха потеряет ценного ферзя. Без него великий план имеет право не сработать. Но назад дороги не было – слишком долго Мадара лелеял мечту владеть компанией. С раннего детства он был вторым: родился на год позже своего брата, в классе всегда был только заместителем старосты, на олимпиадах получал вторые места. А когда после института отец подарил фирму Фугаку, Мадара вконец озлобился. Единственное, что осталось ему в наследство от родителей, - лишь пара банковских карт, на счету которых едва ли хватало на приличную квартиру и автомобиль. Оправдание отца было простым: Фугаку лучше разбирается в управлении и бизнесе, поэтому Мадаре хорошо подойдет роль заместителя. Но теперь он не желал мириться с таким укладом вещей! Много лет он таил обиду и злость на своего старшего брата, пока не встретил Данзо – преподавателя по стрельбе. Спустя пару лет тесного общения Мадаре стало известно, что этот с виду безобидный мастер нелегально торгует наркотиками и изредка играет роль наемного убийцы. Мадара не скупился: отдав практически все свои сбережения, он заключил с Данзо сделку, целью которой являлось убийство семьи Фугаку. Чтобы никто не заметил ничего подозрительного, Мадара выдал людям Данзо спец. одежду фирмы Учих. Нападение было успешно произведено, однако дети Фугаку выжили. Новый план Мадара разработал молниеносно: стать опекуном Саске и взять на себя роль управляющего фирмой, а перед достижением племянником двадцати лет убить его и заполучить столь желанную фирму себе. Эту мечту Учиха лелеял давно, и поэтому сейчас ее исполнению ничто не должно помешать! Ни этот чертов Итачи, подключивший к делу ФБР, ни это самое ФБР, ни идиотские выходки выжившего из ума Данзо. Неужели придется самому марать руки? Этого Мадара вовсе не хотел: ни к чему ему светиться. Саске нужно убрать тихо и без свидетелей, пусть будет несчастный случай или какой-нибудь алкаш зарежет за углом. Неважно что, главное чтобы Мадару никоим образом не заподозрили в причастности, иначе не видать ему фирму даже в фантазиях своих. 
- Данзо, живо ко мне! – сурово процедил Учиха в трубку мобильного телефона. 
- У нас проблемы, Мадара, - констатировал и так очевидный факт мужчина.
- Не без твоей помощи, - прошипел Учиха и бросил трубку. Некогда медлить. Если уж и принимать решительные действия, так только сейчас, немедленно!
*** 
Мягкая теплая постель была настолько притягательной, что выбираться из нее Тен-Тен вовсе не собиралась. Нещадно звенящий будильник был нагло проигнорирован, а вскоре оказался под кроватью, где и смог, наконец, умолкнуть. Сладко зевнув, девушка приоткрыла один глаз. Сон ловко подхватил качающееся на волнах Морфия сознание и уволок обратно в свои владения. Но сражение на этом не закончилось. Другой глаз так же раскрылся, но попытка проснуться вновь была пресечена. Махнув на это недобросовестное дело, Такахаши закрыла глаза и перевернулась на левый бок: спать так спать, Неджи больше не посмеет и слова в ее сторону произнести! 
Тен-Тен оказалась права: проснувшись в одиннадцать утра, девушка не услышала в свой адрес ни единого упрека. Однако и пожелания с добрым утром тоже. Как и простого приветствия. Неджи тактично проигнорировал горничную, гордо прошествовав мимо нее и нарочно слегка зацепив плечом ее хрупкую фигуру. В принципе, брюнетка ожидала такой реакции начальника, особенно после событий, произошедших накануне. Неопределенно пожав плечами, Такахаши поплелась на кухню позавтракать. Благо, блинчиков с джемом и творогом она напекла еще прошлым вечером, чтобы облегчить себе работу утром. 
Дождь за окном снова забарабанил по звонкому стеклу, мелкими каплями стекая по гладкой поверхности. Зима рьяно боролась с природой, по каким-то причинам отказываясь вступать в свои владения. Даже утром в многооконном помещении – кухне – было довольно темно и неуютно, словно это место не для приема пищи, а для поминовения усопших. Тен даже передернуло от такой яркой мысли, идеально подходящей к описанию атмосферы особняка в целом. Внезапно в незатейливой головушке созрел забавный план, а темные глаза загорелись энтузиазмом. Теперь осталось заручиться поддержкой Хинаты, а остальное – дело несложное. Лишь бы Неджи не устроил очередной скандал… 
Хината напевала грустную мелодию и держала в руках спицы, по которым змеями струились спутанные шерстяные нити. На паркете покоились остатки изделия, очень похожего на детские пинетки. Часом ранее девушка искала фотоальбом, чтобы познакомить Такахаши с детскими снимками Неджи, а заодно и развеселить ее - ставшую за каких-то два дня угрюмой и словно неживой. С полки вывалились недовязанные пинетки, которые Хината со всей душой пыталась связать для своего будущего малыша. Боль тупым острием ножа отозвалась в сердце, извлекая из недр сознания самые болезненные воспоминания. Бессильно опустившись на пол, девушка дрожащими пальцами прикоснулась к шерстяному комочку и аккуратно подняла с паркета. Затем переместилась на диван, желая довязать изделие, однако рана в душе была еще слишком свежа: из рук выпала пинетка, за ней другая, со скоростью света расползаясь на одинокую пружинистую нить. 
Радостный щебечущий голос Тен-Тен вывел Узумаки из забвения. 
- Хината-сан, я тут подумала: а почему бы нам не устроить Рождество? 
Такое, с виду, непринужденное предложение, да только сердце защемило лишь от одного названия праздника. Не хотелось сейчас ни улыбок, ни хлопушек, ни нарядной елки с горой подарков в блестящих обертках. Но пребывать в неизлечимой депрессии тоже бессмысленно, особенно после того, как Хината дала согласие учиться жизни заново. 
- Я только «за»! – оживленно подхватила идею Узумаки, по-быстрому сворачивая нитки в тугой клубок. К счастью, Такахаши не обратила внимания на то, чем был этот шарик несколько минут назад. 
- Тогда позволь мне заняться подготовкой прямо сейчас. Времени у нас маловато, Рождество не за горами, а ничего еще не куплено, - затараторила Тен-Тен, прикидывая в уме, что необходимо в первую очередь. – Как считаешь, лучше искусственную или живую?
- Что? – рассеянно переспросила Хината, сконцентрировав слух и зрение на собеседнице.
- Елку, говорю, какую лучше? – торопливо пояснила Тен, с непониманием заглядывая в лицо брюнетке. 
- А, да лучше искусственную, наверно… а вообще, решай сама, - решила Узумаки и поднялась с дивана, ловко схватив в руки клубок и спицы. – А пока давай посмотрим с тобой фотографии, - загадочно подмигнула та и, опустив нитки в отделение дивана, уселась, раскрыв на коленях увесистый альбом, который она достала ранее. 
*** 
Громко звеня ключами, в особняк буквально ввалилась розоволосая девушка и затащила следом за собой два увесистых чемодана. Через пару мгновений из помещения выскочил блондин, радостно заверещал что-то нечленораздельное и практически до удушья затискал гостью в объятьях. Наруто всегда так приветствовал Сакуру, когда та после очередного ухода возвращалась в родные стены. Только на этот раз все было по-другому. Харуно не выказала своего возмущения, как это часто бывало, когда Наруто слишком бурно проявлял эмоции, а наоборот – обняла его в ответ и сказала, что безумно скучала по ним всем. Узумаки лишь довольно кивнул: Сакура хорошая, хоть и капризная до жути. 
- А где?.. – Ее вопрос не был озвучен полностью. Внизу у лестницы показался силуэт Итачи. В пару прыжков Сакура очутилась возле любимого, а после повисла у него на шее, осыпая его щеки и губы поцелуями. Каменное лицо Учихи дало трещину: спустя мгновение он уже обнимал любимую и страстно целовал ее губы. 
- Прости, Итачи, я… - дрожащим голосом пролепетала девушка, прижимаясь телом к его могучей груди. 
- Молчи. Все плохое осталось в прошлом, - тихо сказал мужчина и заглянул в заплаканные глаза любимой. – Обычно ты так по мне не скучала! – усмехнулся он, нежно теребя за щечки. 
- Просто раньше ты этого не замечал, - сквозь боль улыбнулась Сакура. Неважно, что она сделала в прошлом,  в данный момент она с ним – с тем, кого любит. 
- Голубки, давайте дуйте в зал, Хината с Тен-Тен устраивают какой-то семейный сбор, - отвлек их Наруто и скрылся в глубине комнат. 
*** 
- Рождество?! Нет, я категорически против! – возмущенно пробасил Неджи, не желая идти на поводу у своей новоиспеченной горничной. Заняв оборонительную позицию – руки на груди, а подбородок высоко поднят – юноша прислонился к холодному камину и с мольбой в серых глазах воззрился на Сая. 
- А что? Я «за», - как истинный пацифист заявил Акаши, на что получил презрительно-недовольный взгляд Хьюги. 
- Я тоже! И вы с Итачи, да, Сакура-тян? – взмолился Наруто, озорно сверкнув небесно-голубыми глазами. Парочка влюбленных согласно кивнули. 
- Неджи-сан, большинством голосов было принято решение устроить Рождество! – победно усмехнулась Такахаши, с нескрываемым удовольствием наблюдая, как его лицо исказилось в гримасе бешенства. 
- Неджи, можете отправляться за елкой прямо сейчас, - подлила масла в огонь Хината. Небрежно улыбнувшись, Хьюга проследовал в коридор к вешалке, дабы снять пальто и отправиться в магазин. Не ожидавшая такого резкого поворота событий Тен-Тен стремглав бросилась следом, по пути успев захватить лишь свой сотовый. 
В теплом салоне автомобиля хотелось жутко спать, даже несмотря на то, что Такахаши проспала за этот день довольно долгое время. Едва ли не клюя носом в стекло, девушка изо всех сил держалась и заставляла себя продумывать поочередность действий в магазине, однако плавное покачивание, словно морские волны, держащие ловкого серфера, убаюкало брюнетку и забрало в свои сказочные владения. 

- Такахаши, живо вставайте! – недовольно прокричал Неджи, расталкивая молодую особу за плечи. Девушка ошеломленно приоткрыла глаза: практически в нескольких сантиметрах от ее лица находилось лицо Хьюги, а его губы, некогда сжатые в узкую полоску, сейчас казались настолько соблазнительными, что удержаться не было ни сил, ни желания. Похоже, те же чувства посетили и Неджи, поскольку его пульс участился вдвое раз больше. 
- Т-Такаха…ши, выходите из… моей… машины, - надломлено прохрипел Хьюга, заставляя свое непослушное тело отодвинуться на безопасное расстояние. Тен-Тен встрепенулась и теперь уже окончательно проснулась. Верно, они приехали сюда не развлекаться! Столько дел, столько дел!
- Да-да, нам еще столько всего необходимо купить! – пробубнила девушка и осеклась – список, кропотливо составленный ею в течение двух часов, был оставлен дома, скорее всего, на кушетке в зале. 
- Что ж, тогда вперед. Я помогаю Вам лишь из-за того, что желаю своей сестре счастья, пусть и такого незначительного как Рождество, - твердо пояснил юноша и выбрался из автомобиля. Такахаши нервно сглотнула: если Хинате не понравится праздник – она будет винить себя в первую очередь! Поэтому все должно быть идеально, вот только… злоключения стояли на страже в мир магазинов. 
Все веселье началось с того, как Тен обнаружила, что забыла дома деньги, а Неджи в силу своей принципиальной гордости не желал платить за девушку, но обстоятельства вынуждали, потому, скрипя зубами, юноша пропустил карточку через кассу. После пары минут упреков в рассеяности и развивающемся склерозе, Хьюга тащил в руках огромные пакеты с продуктами и елочными украшениями, мысленно проклиная себя за то, что согласился на это… мероприятие. Следом посыпались ругательства в сторону Сая, который так и не перевел деньги на кредитку. От искусственной елки пришлось отказаться, заменив ее настоящей. Однако размер этой ёлочки составлял около 3 метров, поэтому пришлось заказывать грузовик. После безумной идеи нарядиться в Санту Неджи отправился на виселицу. Кто угодно, но только не он! В ходе продолжительных дискуссий было решено нарядить в этот ярко-красный костюм с белыми рукавами Акаши Сая. Ко всему прочему, снова полил дождь, и двое молодых людей, которых многие продавцы приняли за супружескую пару, притащились к машине уставшие и промокшие. И кто придумал знак «парковка запрещена»?! Возможно, лишние десять метров спасли  бы несчастных от участи попасть под леденящий дождь, но в данной ситуации оставалось лишь выкручивать мокрую одежду и вешать сушить на автомобильный обогреватель. 
Однако самое эпическое злоключение состояло в том, что сей дорожный знак о запрещенной парковке находился в непосредственной близости со знаком наземным, который Неджи по нелепой случайности просто не заметил. И теперь его автомобиль послушно стоял в эвакуаторе, в то время когда инспектор выписывал штрафную санкцию. Уговоры Неджи решить все мирным путем не привели к успеху: наличных денег у него с собой не имелось, а потому и блюститель порядка решил не проникаться всей трагичностью сложившейся ситуации. Спустя пару мгновений эвакуатор медленно покатил по улице, из кузова которого сиротливо выглядывала пара потухших фар иномарки. 
 Злость сменилась на досаду, а сила для борьбы с дождем и негативом, текущим вязкой нугой по улочкам сырого города, уступила место слабости. Ни один водитель не желал подвозить промокших и грязных людей с таким увесистым багажом, а такси словно испарились в радиусе километра! Грузовик с елкой, должно быть, уже добрался до места назначения, и теперь праздничное дерево ожидает своих хозяев, которые с рьяным энтузиазмом нарядят его в разноцветный костюм из пестрых шаров и гирлянд. 
- Такахаши, от Вас одни неприятности! И черт же побрал меня взять Вас своей горничной! – в приступе неуправляемого гнева ядовито процедил Хьюга. От таких резких слов девушка недовольно поморщилась: неужели он только притворялся чувственным и ранимым? 
- Не моя вина, что у Вас глаза на затылке! – цинично ответила оскорбленная Тен-Тен, со всей присущей ей гордостью отобрав у наглеца пакеты. – Можете не утруждаться, справлюсь и без помощи батюшки-Царя. 
- Как пожелаете, - холодно отозвался Неджи и отвернулся к брюнетке спиной. Через мгновение он уже говорил по телефону и, судя по разговору, сейчас за ними должна приехать машина. 
Стоять рядом с ней, с этой хрупкой и нежной, словно первый цветок, девушкой было довольно сложно. Безумно хотелось обнять и попробовать ее губы на вкус, языком проникнуть в горячий рот и ощутить всю сладость ее страсти… Причина, по которой Неджи не мог позволить себе этого сделать, - неприятный опыт в далеком прошлом. Было время, когда подростковый возраст вошел в состояние апогея, а гормоны превысили допустимую норму. Неджи влюбился в возрасте шестнадцати лет и был полностью уверен, что его избранница вполне подойдет на роль жены. Однако та лишь рассмеялась в лицо и сказала, что никогда не скрепила бы себя узами брака с таким снобом, как Хьюга. И будто бы не было полтора года романтических отношений, бесчисленных ночей, наполненных бушующим огнем и ароматной нежностью. Для девушки все было слишком несерьезно, в то время как Неджи рвал на себе волосы, ругая за столь опрометчивый поступок – сделать предложение в таком юном возрасте! Да что он, сопляк, способен дать такой роскошной девушке?! Сложно сказать, что именно повлияло на характер Неджи: гибель отца или предательство подруги детства, но с тех пор он перестал доверять людям, а девушкам – в особом почете. Холодная маска уверенно затянула его сердце, ограждая от внешних повреждающих факторов – обмана, предательства, нежелательной любви – толстым слоем серебристой, словно иней, стали. Но Тен-Тен… она сумела лишь одним взглядом прекрасных карих глаз превратить защитный барьер в прозрачную вуаль. Еще одно опрометчивое движение – к примеру, поцелуй – и эта пленка лопнет, подобно мыльному пузырю. Напряжение росло вместе с разбушевавшейся фантазией, которая так некстати вздумала преподносить разуму извращенные мысли. И чем больше Тен-Тен дрожала под дождем и прыгала с ноги на ногу, дабы согреться, тем сильнее Хьюга желал прижать девушку к своей груди. Наконец, терпение лопнуло. 
- Как же ты меня достала, дурочка! – неосознанно проговорил Неджи и, развернувшись лицом к Такахаши, притянул девушку к себе. Та словно окаменела, меленько дрожа от контраста холодной мороси и тепла груди мужчины, обнимавшего ее за плечи. 
Неджи не мог оторвать взгляда от чарующих каре-молочных глаз своей спутницы. Слишком много они говорили, чересчур наивно давали разрешение заглянуть в душу. Что это? Страх? Нет, этого юноша не увидел, зато четко разглядел блеск желания, что молниеносно отозвалось сладостным спазмом в паху. Поддавшись непонятному порыву души, Неджи склонил голову к алым, слегка обветренным губам и, рефлекторно прикрыв глаза, запечатлел на них поцелуй. Он не был таким сказочно-чудесным, стирающим грани разумного и вырывающим трепещущее сердце из груди, как пишут в книжках о волшебной любви, нет. Это прикосновение было совершенно иным. В душе словно отворилась дверца, впуская ослепительно-яркий белый свет, который плавно растекся по всем закоулкам, таящим в себе ночную мглу. Грудь юноши аритмично вздымалась, поглощая вдруг ставший невероятно легким воздух. Поцелуй с этой удивительной особой таил в себе столько нежности, чувственности и чего-то необъяснимо прекрасного, что хотелось рассказать об этом всему миру. Неизвестно, сколько прошло времени – год или целая вечность, - наваждение прошло, как только на тело попало обильное количество грязной жидкости. Резко дернувшись, Неджи бросил испепеляющий взгляд на неумелого водителя, который окатил их водой из лужи. 
- Наруто, твою мать, да кто тебе права выдавал?! – прохрипел Хьюга, желая придушить неуклюжего товарища. Тот лишь смущенно хихикнул и потер затылок, как бы извиняясь за причиненные неудобства. – Хватит там торчать, иди и помоги мне затащить эти чертовы пакеты в багажник! – проорал брюнет, забирая у Тен-Тен сумки. 
Такахаши не желала ничего выяснять. Ей было абсолютно все равно, почему вдруг Неджи поцеловал ее. Думать она будет потом, дома, когда уткнется носом в подушку и выпустит все напряжение через слезы. А сейчас ее душа хотела петь мелодию чувства, сильно схожего с любовью. Странно, но девушка не чувствовала сжигающей тело страсти, когда чувственный рот накрыл ее сухие потрескавшиеся губы. Было просто хорошо. Безопасно, спокойно, тепло. Будто Неджи одним лишь прикосновением сумел отогнать все тревоги прочь, а сам встать на защиту девушки от тьмы. 
- Тен-Тен, залазь в машину, чего мерзнешь?! – заголосил Узумаки, выныривая из-за приоткрытого багажника. 
- Ах да, иду, - отрешенно отозвалась та, быстро юркнув в уютный салон автомобиля. 
- Неджи, слушай, а чего это ты делал с Тен-Тен? – заговорщически пробубнил Наруто, ехидно подмигивая, будто уличил парочку в чем-то очень неприличном.
Хьюга мгновенно вспыхнул. Вот засранец, подглядывал, значит?! 
- Не твое дело! – недовольно отозвался тот, заталкивая последний пакет в багажник. Однако он не желал укладываться так, как его пытались положить, и высовывался то с одной, то с другой стороны. – Вот черт, это же стеклянные шары на елку! Лучше пусть прокатятся в салоне. 
- Она тебе нравится, правда? – откровенно спросил Наруто, захлопывая крышку и поворачивая ключ в замочной скважине. 
- Тебе следует больше уделять внимание дороге, а не разглядывать тротуары, - резонно заметил Хьюга, а сам едва скрыл негодование. И кому он лжет? Наруто хоть и кретин, каких еще поискать, но в людях разбирается достаточно умело. Как и Хината. Любопытно, кто кого заразил таким выраженным шестым чувством? 


========== Глава тринадцатая: Лед и пламя ==========

 			Глава тринадцатая: Лед и пламя.

Нет, ты не в прошлом,
Ты всех дороже.
Ты - все, что так желаю…
Мне взгляда мало,
Я ждать устала,
Ты - тот, кого не знаю,
Но жду тебя…
Не сумел, не смогла,
Не погасили пламя…
Не могу, не легко
Носить на сердце камень…
Не смогли отпустить,
Любовь не умирает!
Нелегко не любить,
Еще трудней забыть…
(Ани Лорак – Жду тебя)
Матсури всего за сутки приелись больничные стены и койка, на которой она была вынуждена лежать. Умелые доктора остановили кровотечение, восстановили поврежденную матку и напичкали девушку обезболивающими, отчего той и казалось, что она уже здорова и может вполне передвигаться сама. Однако врачи выписывать пациентку вовсе не собирались. 
- Доктор, ну я Вас очень прошу, пожалуйста, отпустите меня домой! Там кошка голодает, а кроме меня о ней некому заботиться! – скулила темноволосая, тщетно пытаясь разжалобить серьезного врача ложными отмазками.
- А Вы не могли бы прописать ей домашний постельный режим? – в дверях появился Гаара. – Здравствуйте, - бросил он приветствие, полагающееся при встрече. Доктор испытующе посмотрела на юношу из-под больших круглых очков и, убедившись в ответственности молодого человека, согласно кивнула. 
- Хорошо. Раз вы все так настаиваете, - выразительно проговорила она, указывая на то, что делает одолжение исключительно по доброте душевной. – Но пациентке необходим уход. И ежедневный осмотр медсестры. 
- Я об этом позабочусь, - отрезал все напутственные слова Собаку и кивнул Матсури, чтобы та готовилась к транспортировке. 
- Пройдемте в мой кабинет для подписания документов. 

- Значит, Вы сотрудник ФБР? – уточнила врач, заполняя выписной бланк. 
- Да. И хороший знакомый Матсури, - солгал Гаара с невозмутимым видом. Доктор поверила на слово. Да и разве можно было усомниться в их общении, если Миеши ни разу не возмутилась, что за ней будет ухаживать этот человек? 
- Тогда я рассчитываю на Вас. Вообще, нехорошо это… ей бы еще неделю полежать… - пробурчала доктор, но, поймав на себе тяжелый взгляд светло-зеленых глаз, уверенно кивнула: - Ладно, раз уж так настаиваете… Не смею задерживать. Медсестра будет приходить на место прописки Матсури Миеши.
- Нет, Матсури будет жить у меня, - вдруг произнес Гаара, сам не ожидая такого ответа. 
- Что? – недоуменно спросила врач, снова переместив очки на переносицу.
- Ее комната в коммунальной квартире не совсем подходит для лечения, - осведомил женщину красноволосый, пытаясь вспомнить, что еще он успел прочитать в личном деле Миеши. – И раз уж именно я буду заботиться о ней, то и жить она будет у меня. 
- Да как скажете, - отмахнулась врач. Видно, ей уже достаточно приелись эти товарищи – поскорее бы выписать девчонку, и дело с концом!
Собаку задумался: держа у себя эту особу, он убьет сразу двух зайцев – обеспечит ей безопасность и добудет всю необходимую информацию. Если уж за все грехи наказать виновных не получится, то за изнасилование Данзо ответит точно! А Мадара, как соучастник, тоже не сможет отвертеться. 
Однако было еще что-то, что двигало юношей в этом вопросе. Жалость? Нет, он не умел жалеть. Сочувствие? Этим его тоже природа не наградила. Скорее, это было простое понимание. В светло-карих глазах он разглядел что-то знакомое, нечто схожее с ним самим. Потому ему захотелось узнать эту девушку получше, а заодно и получить от этого общения непосредственную выгоду. 

Возмущению Матсури не было предела, когда она очутилась в незнакомой квартире вместо того, чтобы отлеживаться в своей скромной комнатушке. Совсем не этого она просила. Да еще и жить с таким очаровательным юношей под одной крышей!.. Неужели Бог смилостивился над Матсури и послал ей свой дар? Кто знает, может быть, действительно Гаара станет для нее спасителем и защитником? 
- Гаара-сан, простите, но это немного не то, чего я хотела, - робко произнесла девушка, когда ее расположили в комнате для гостей. Двигаться уже было не так больно, но кресло для инвалидов еще имело место быть около больной. Лежа на постели, услужливо подготовленной медсестрой, Матсури осторожно разглядывала комнату, которую ей предоставили. Весьма неплохой интерьер, светлые обои, шторы в тон стен, пол выложен из маленьких разнообразных кусочков линолеума. Видно, что дизайнерский вкус у Гаары присутствовал в достаточном количестве. 
- Комната недостаточно хороша? – спокойно поинтересовался юноша, засунув руки в карманы брюк. Почему-то в такой позе он никогда не нарушал самообладания, а его голос терял всякие эмоции. – Я могу изменить интерьер, если пожелаете. 
- Нет-нет, я вовсе не это имела в виду! – замахав руками, затараторила Матсури. – Просто… я не хочу быть обузой для Вас. 
- Если бы я считал тебя обузой, то не забрал бы к себе, - нейтральным тоном заявил Собаку, продолжая изучать девушку. Та заметно смутилась, но заставила взять себя в руки. 
- Тогда почему? – с удивлением спросила она, ожидая какого-нибудь подвоха.
- Мне будет проще допросить тебя, – без тени эмоций пояснил Гаара. – И за тобой некому ухаживать. Приставлять к той убогой комнатушке охрану было бы так же глупо. Поселив тебя у себя, мы решили несколько проблем сразу. 
- Спасибо за помощь, - смущенно пролепетала девушка и спрятала половину лица под одеялом.
- Отдыхай. Как наберешься сил – расскажешь мне абсолютно все, что тебе известно про Учиху Мадару и его сотоварища Данзо. – Сказав это, Собаку прикрыл дверь и отправился в свой кабинет. Матсури не будет ему мешать заниматься своими делами. Совсем нет…
*** 
Странная, совершенно необъяснимая дрожь в коленях подкашивала сотрудницу ФБР, словно она выпила неприлично большое количество алкоголя. Никаких особых причин, из-за которых следовало бы тратить драгоценные нервы на волнение, казалось бы, не было, однако сердце неприятно щемило, предвещая нечто совсем нехорошее. И верно, интуиция никогда не подводила светловолосую бойкую девушку: едва перешагнув через порог фирмы Учихи Мадары, она столкнулась с чьей-то крепкой грудью, забавно уткнувшись лицом в теплую ароматную рубашку незнакомца. Дверь позади тихо захлопнулась, и лишь прерывистое дыхание мужчины, а именно им оказался имитатор подушки, разрезало атмосферу коридора, почему-то ставшего подозрительно тихим. 
Приподняв немного голову, сотрудница ФБР ошалело отпрянула в сторону.
- Это снова Вы. Какими судьбами? – недовольно протянул Шикамару, окидывая приценивающимся взглядом стоящую перед ним Темари но Собаку.
- Все теми же, - ядовито парировала блондинка, демонстративно оттряхивая блузу от несуществующей пыли. В ответ она получила не презрительную ухмылку и даже не безразличную фразу, а серьезный, полный решимости кивок в знак одобрения. Такого поворота событий Темари явно не ожидала. Рефлекторно поправив сумку на плече, девушка смиренно проследовала за Шикамару, ведущим ее, без преувеличения сказать, в дебри фирмы. 
Типичный для офисов аромат бумаги и свежей чернильной краски ударил в нос, вынуждая непроизвольно сделать глубокий жадный вдох: Темари любила эту смесь; что-то далекое, из раннего детства - старое воспоминание всплывало в ее подсознании, разливая в душе теплоту и уют. Шикамару жестом указал на диван для отдыха, с ловкостью бармена приготовил кофе и подал его на столик перед девушкой. Та благодарно кивнула и отхлебнула. Вкусно. 
Необъяснимая дрожь все больше занималась в ее теле, вербуя нервные клетки одну за другой. 
- Мне нужно поговорить с Вами о Матсури Миеши, я из ФБР, - гордо подняв голову, проговорила Темари. Впервые она боялась встречаться взглядом с мужчиной. Впервые ее годами отточенный профессионализм дал сбой. И впервые ее руки так дрожали от предвкушения чего-то нового и не столь желанного, как навязывало ей шестое чувство. 
- Из ФБР, говорите? Могу ли я рассчитывать на конфиденциальность данной мной информации? – деловито поинтересовался Нара, сложив руки на груди: присаживаться рядом с интеллигенцией, как он мысленно окрестил Темари, юноша решительно отказывался. 
- Да, конечно, а что… - Договорить она не успела. Сильная, немного сухая ладонь закрыла ей рот, а крепкое тело вдавило девушку в спинку дивана с такой силой, что молодая особа немного съехала на пол. Ошалевшая от неожиданности Темари попыталась вырваться, но ее попытки были мгновенно пресечены. Столкнувшись с теплыми темными глазами Шикамару, она тихо засопела, дважды моргнув в знак понимания. Через мгновение ее губы снова могли почувствовать прохладу воздуха. 
- Что это, черт побери, было?! – недоуменно прошептала девушка так, что ее голос был едва различим среди других офисных звуков. 
- Учиха Мадара. Тот, за кем я посоветую проследить ФБР, - хрипло ответил Нара, с недовольством косясь на тень, скользнувшую мимо их места «отдыха». – Пришло время о многом сообщить. Здесь дурдом уже около полугода творится. И мне плевать, если завтра-послезавтра я совершенно случайно попаду под машину – рассказать я обязан, - с болезненной ноткой иронии добавил он, резко отвернувшись от пронзительного взгляда бирюзовых глаз собеседницы. 
Темари уже перестала пытаться понимать все то, что так стремительно развивалось вокруг. Жизнь словно оторвалась от насиженного места и понеслась по ухабам и кочкам, волоча за собой несчастных людей, волею судьбы сплетенных с этой великой силой. Однако в этом всем был и свой плюс: скука, одолевавшая ранее рассудок Темари, сейчас растворилась в омуте бесконечности, а за спиной как будто бы выросли невидимые крылья, позволяющие с легкостью ночного мотылька парить по нескончаемому колесу времени. 
-  Вы не против посидеть в кафе и все обсудить? – предложила Собаку, почему-то неожиданно струхнув: ей на миг показалось, что за этим официально-деловым предложением таится нечто чересчур романтичное…
***

Едва промокшие герои неудавшегося романа ступили на порог, как на них набросился Сай с огромными сухими полотенцами. Обычно он никогда не проявлял такой чуткой заботы, да и вообще из кабинета редко выбирался. А сейчас его явно что-то тревожило. Вот только что?
Тен-Тен мигом прошмыгнула в душ. Не хватало еще простыть и слечь в постель перед самым Рождеством. Когда продрогшее тело наконец-таки согрелось, девушка прикрылась полотенцем и скользнула в свою комнату. Необходимо было переодеться… в простую одежду, ибо униформа горничной невероятно бесила!
Неджи наскоро посетил душевую кабину на первом этаже и накинул простые штаны и серую рубаху, не удосужившись застегнуть ее на пуговицы. Почему-то его бросало в жар, неужели умудрился подцепить простуду? В голове промелькнула мысль, что надо бы проведать горничную, ведь нужно украшать дом, как и планировалось, а если Такахаши тоже заболела – все планы полетят к чертям. Хотя… планы полетели еще в тот момент, когда юноша не смог сдержать порыва и поцеловал Тен-Тен. 
Тен сбросила полотенце и принялась наносить на тело ароматный увлажняющий крем, делающий кожу нежной и гладкой. Затем окинула свое отражение в зеркале: ничего так, вполне приемлемая фигура. Вот только губы обветрены… но и эта проблема была решена, когда на них был нанесен специальный бальзам. Вот, теперь то, что надо! Осталось высушить волосы, которые спадали на плечи и грудь объемным каскадом. Накинув легкий халатик, девушка взяла в руки расческу… 
Неджи даже забыл постучаться. Его мысли были далеки от мира сего, а душа витала явно за пределами атмосферы Земли. Меньше всего Хьюге сейчас хотелось бы обсуждать с Тен-Тен их поцелуй. Однако эту проблему необходимо было решить, чтобы при дальнейшем общении не возникало неловких ситуаций. Вот только как объяснить девушке, зачем ты ее поцеловал, если врать не хочется, но и признаваться в правде тоже не вариант? Решив сымпровизировать на ходу, Хьюга уверенно распахнул дверь в комнату Такахаши. 
Девушка так и застыла с расческой, занесенной над головой. Такой внезапной встречи она точно не ожидала, ведь, как правило, перед посещением ее личной комнаты обычно стучатся. Неджи замер в ошеломлении. 
- Простите, я не вовремя, - пробубнил он, пытаясь образовать в голосе стальные нотки. 
- Ничего страшного, проходите, - дрогнувшим голосом ответила Такахаши, продолжив расчесывать волосы. Хьюга не двинулся с места, завороженный ее безумно сексуальными телодвижениями. Бедра, едва скрываемые под шелком халата, плавно качнулись, а грудь приподнялась вверх, когда девушка занесла руку в очередном зачесе волос. По спине заструились ровные пряди, подчеркивая изящность фигуры. Судорожно сглотнув, Неджи заставил себя сдержать разыгравшуюся фантазию в узде. 
- Так зачем Вы пришли? – хрипловато спросила Тен-Тен, поражаясь, насколько ее голос может быть возбуждающе-сексуальным. 
- Чтобы кое-что прояснить, - придав ответу циничные нотки, бросил Хьюга. Если он не будет обороняться – Тен-Тен рискует оказаться изнасилованной! И неважно, что дверь не заперта, что в любой момент может завалиться чудак-Наруто или диковатый Сай… 
- Я во внимании. – Отложив расческу на тумбу, горничная обернулась к собеседнику и сложила руки на груди. Но лучше бы она этого не делала… Халат, подвязанный всего одной лентой, чуть-чуть сполз вниз, соблазнительно обнажая ложбинку между грудями, в то время как сами груди отчетливо виднелись под тонкой тканью. Лишь на секунду задержав взгляд на глазах Неджи, девушка прикусила губу: еще немного – и она не выдержит!
- Я хотел поговорить о том, что произошло сегодня в ожидании Наруто, - начал Хьюга и осекся: на большее его самообладания не хватило – голос дал трещину. 
- Штраф за неправильную парковку? – иронично подметила Такахаши, ощущая, как напряжение понемногу спадает. Этот вопрос подденет Неджи, тогда он точно решит не продолжать нежелательную для обоих тему. 
- Наш поцелуй. – Надломлено, но четко. 
Почему-то пропало желание говорить. Объяснять что-либо тем более. Вместо того чтобы сообщить Такахаши, что поцелуй был ошибкой и вообще необъяснимым наваждением, связанным с подступающим гриппом, Неджи в один шаг пересек разделяющее их расстояние и заключил девушку в крепкие объятья. Рука непроизвольно поползла вверх, изматывающе медленно освобождая плечо от шелка, а другая – опустилась чуть ниже талии, распаляя тела с невообразимой силой. Судорожно вдохнув аромат, исходящий от светлой гладкой кожи, юноша прикрыл глаза: он точно сходит с ума. Хотя, уже сошел, раз позволяет себе вытворять такое. 
Тен-Тен не могла сдержать слабого стона: слишком безумными были эти прикосновения. Непроизвольно она положила свои ладошки ему на грудь и с восхищением отметила, насколько все-таки идеален его торс.
На секунду их взгляды столкнулись. Мгновенно сообразив, что они делают, парочка отскочила друг от друга. 
- П-прости, я… - пробормотал Неджи, едва сдерживая себя. В паху нещадно щемило, желая обладать девушкой сиюминутно. Но Хьюга не мог позволить себе такой роскоши. Использовать Тен-Тен в качестве объекта для удовлетворения своей неуемной похоти Неджи вовсе не желал. 
- Не могли бы Вы оставить меня одну. Мне необходимо одеться, - процедила Тен сквозь зубы с такой досадой, что юноша испытал укол обиды: ей настолько неприятны его прикосновения? Согласно кивнув, Хьюга покинул комнату. 
Такахаши просто не понимала, почему этот упрямый и эгоистичный самец так с ней поступает?! Сначала приходит, чтобы вежливо отшить и уничтожить всякую надежду на дальнейшие отношения, а вместо этого продолжает приставать! И снова, снова выставляет ее полной идиоткой! Как же она ненавидит его за то, что прекратил сводящие с ума ласки!.. 
*** 
Через десять минут Тен-Тен была готова: черные бриджи и белая футболка. Самое то для подготовки дома к Рождеству! Но не успела девушка распаковать пакет, как к ней подлетел Сай. Весь день он какой-то не такой: мямлит, теряется, будто что спросить хочет, да никак не решится. 
- Тен, слушай, у меня к тебе одна просьба, - наконец, начал Акаши. Горничная с любопытством замерла, оставив пакет в покое. 
- Внимаю, - весело ответила та, приготовившись слушать.
- Ты не могла бы пригласить сюда Ино? Мне необходимо с ней поговорить. – Серьезное лицо Акаши не могло не удивлять.
- Что она уже натворила? – поразилась Такахаши, соображая, что к чему.
- Это я. Я натворил, - ответил Сай поникшим голосом, будто в чем-то сильно провинился. 
- Это все меняет, - рассмеялась Тен. Нет, ну как дети, ей-Богу! – Хорошо, я позвоню и приглашу ее сюда, - пообещала она. 
- Спасибо, ты настоящий друг!
«Вот уж от кого не ожидала! И что моя подруженька чудит? Давно с ней не общалась, надо исправить ситуацию немедленно!» 

Ино не брала трубку. Видать, опять настолько увлечена своей работой, что ничего не слышит и никого не видит. Спустя три раза она-таки соизволила ответить.
- Яманака слушает, - официально бросила она в телефон, продолжая какое-то копошение - снова эта документация. 
- Ино, привет! – радостно воскликнула Тен-Тен, наконец-то услышав голос подруги. 
- О-па, соизволила моя Радость мне позвонить! – довольно пролепетала девушка, оставив документы в покое. 
- Я бы хотела пригласить тебя в особняк Хьюги… Мы будем наряжать елку к Рождеству, а затем я планирую собрать всех у камина за чашкой горячего шоколада, - повествовала Тен-Тен, дрожа в предвкушении сообщить подруге самую пикантную новость. 
- Я постараюсь прийти, как только закончу с работой, - пообещала Яманака слегка дрогнувшим голосом. Осознание того, что она, вероятно, столкнется с Саем лицом к лицу, не делало ее счастливой. 
- Отлично! Мы будем ждать тебя. И да, есть кое-какая новость касательно нас с Неджи… Она тебя явно порадует! – заинтриговала Такахаши и, бросив короткое прощание, отключилась. Теперь Ино обязательно приедет! По крайней мере, она обещала. Да и Сай оставит ее, Тен-Тен, в покое. 

Елка была правильно установлена профессионалами посреди зала, как раз недалеко у камина. Теперь-то Тен живо приведет этот особняк в приличный, праздничный вид! Коробки и пакеты с игрушками ожидали своего часа около двери, рождественское дерево покорно стояло, пытаясь дотянуться до потолка, но пространство, предназначенное для ярко-красной звезды, преодолеть ему так и не удалось. Такахаши окинула взглядом комнату: дождь по-прежнему барабанил по стеклам, толстой серой завесой преломляя лучи света так, что в помещении сделалось вовсе темно; холод, ощущаемый всеми клеточками тела, казался смертоносным. Нет, в доме было довольно тепло, ведь батареи отапливались постоянно, однако атмосфера, витающая повсюду, угнетала разум. Не в силах больше терпеть это давящее состояние, девушка метнулась к выключателю, дабы пролить теплый желтоватый свет, однако почувствовала под безжизненной пластмассой чью-то крепкую руку. Когда и как человек, опередивший ее, сумел проскользнуть к двери, девушка так и не поняла. В комнате раздался легкий хлопок – и свет яркой короткой вспышкой озарил помещение, потухнув навсегда. 
Такахаши с испугом и недоумением всматривалась в глаза, такие болезненно-родные и любимые для ее сердца. Обладатель сего прекрасного лишь недовольно хмыкнул и, тихо выругавшись, начал читать нотации: 
- И снова Вы. Я уже свыкся с той мыслью, что мой дом претерпевает изменения в связи с Вашим присутствием, мисс Такахаши, но это не позволяет Вам везде и всюду портить мое имущество! 
Горничная вспыхнула. Да как он, наглый и упрямый дурак, смеет ее попрекать в том, что перегорела лампочка?! Ее негодованию не было предела, а гнев, давно таившийся в глубинах души, стал вырываться наружу.
- Господи, да я-то тут причем?! Каким же таким неведомым импульсом я смогла испортить освещение?! 
Ее щеки пылали, а зрачки расширились донельзя. Упругая грудь часто взымалась, привлекая внимание собеседника с неудержимой силой. В полумраке Неджи удалось разглядеть густой румянец на гладкой коже и выступающие бугорки сосков под облегающей футболкой. Зачарованный этим великолепием, юноша не мог отвести глаз и стоял, словно вкопанный. А затем, совершенно неожиданно как для Тен-Тен, так и для самого себя, рывком обнял девушку за хрупкие плечи и притянул к груди. 
- Самому интересно, - многозначительно выразившись, хрипло бросил он. Девушка застыла в немом ожидании, не в силах оторвать взгляда от желанных ею губ. Словно прочитав ее мысли, Хьюга жадно впился в ее рот, уверенно прокладывая дорогу горячим языком. Тен-Тен и не думала сопротивляться: поддавшись желанию, она с готовностью ответила на поцелуй, неосознанно обвив руками его крепкую шею. Пальцы скользнули в густые темные волосы, путаясь в хаотично разбросанных на макушке длинных прядях. Дыхания не хватало, а голова пошла кругом от невероятно сильных эмоций и ощущений. Он рядом. Его аромат, крепкие жилистые руки, горячие губы, целующие ее с неистовым желанием. Хотелось одного: слиться с ним в единое целое. 
Разум уплывал за грани доступного, позволяя двум безумцам править на балу по собственному усмотрению. Неджи не стал церемониться: подхватив девушку на руки, он проследовал к дивану, стоящему возле камина, и аккуратно уложил драгоценную ношу лицом к себе. Продолжив поцелуй, юноша опустился рядом, позволил себе эту слабость - горячими губами исследовать ароматную гладкую кожу шеи, ключицы, впадинки между грудями. В висках громко стучало, а в паху было невыносимо горячо и больно. Он хотел ее. Хотел так, как не хотел ни одну девушку на планете. 
Такахаши не сопротивлялась. Она уже давно потеряла счет времени и контроль над ситуацией. Чувствовать Его рядом – это все, чего она желала. Поддавшись чувствам, девушка слегка приподняла край футболки, обнажая плоский живот. Это и послужило спусковым крючком. 
Неджи едва сдержал тихий стон, когда его горничная ответила взаимностью. Рука непроизвольно скользнула под футболку, сминая упругую грудь, желая ее, мечтая прикоснуться к затвердевшим от страсти соскам. Другой же юноша принялся ласкать лоно: сначала робко, неуверенно, а затем настойчиво, сумасшедше пробираясь через слои ткани. 
- Нед-жи… - прошептала Тен-Тен, закусив губу: еще секунда – и она закричит. Ощутив в себе его пальцы, девушка не выдержала: из груди вырвался протяжный полу-крик. Реакция была безумна: усилив темп, Неджи стремился довести девушку до оргазма, совершенно забыв о том, что кто-то может за ними наблюдать. Агония управляла ими, страсть рушила границы сознания, превращая в пыль все барьеры, когда-то построенные ими для защиты. 
- Как же ты меня бесишь, - прошептал Хьюга, волнительным поцелуем касаясь губ девушки, а затем вновь исследуя ее бархатистую кожу. Тен-Тен лишь тихо стонала, непроизвольно закрыв глаза от сладострастных ощущений. 
Жадный поцелуй и спина, выгнувшаяся с изяществом дикой кошки. Тихий вздох. Трепет во всем теле. Звон в ушах и гулкое эхо в висках. 
- Дурочка… моя… - едва различимым шепотом говорил Неджи, ласково поглаживая разгоряченное лицо горничной и перебирая пальцами ее спутанные ароматные локоны волос. 
Когда разум вернулся к девушке, ее охватило безумное волнение. Подскочив с дивана, Тен-Тен наскоро натянула заерзанную футболку и поправила бриджи, по ходу дела убирая «шапку» на голове.  Неджи затуманенным взглядом наблюдал за разыгравшейся картиной, не в силах что-либо произнести четко и внятно: возбуждение еще держало его в своем плену.
В дверном проеме, как уже заведено иронией судьбы, появилась светлая голова и шея, обмотанная легким оранжево-черным шарфом. 
- О, ребята, елку наряжаете? А почему в темноте? – с энтузиазмом поинтересовался Наруто, вошедший в зал. В руке он держал булочку с корицей, с определенным интервалом времени откусывая по большому куску и жадно прожевывая его. 
- Зрение кошачье, - огрызнулся Хьюга, с ненавистью вперившись глазами в довольного Узумаки. 
- А, тогда давайте я помогу! – оживился тот, едва подавшись положить булку на столик, как Неджи его осек: 
- Нет уж, иди - жуй свою сдобу. А если реально хочешь помочь – вкрути новую лампочку, - теперь уже привычным серьезным тоном сказал юноша. Пока Наруто будет искать эту чертову светильную штуковину, Неджи успеет объясниться с Тен. Объясниться… вот только что… объяснять? 


========== Глава четырнадцатая: Так пришла зима ==========

Глава четырнадцатая: Так пришла зима

Покажи мне, как это нужно чувствовать, чтобы стать единым с тобой.
Мне нужно знать прямо сейчас!
Потому что я не могу жить без тебя…
Я пытался.
Сейчас это видение, мои мысли находятся под контролем
И используются в качестве оружия, теперь я знаю,
Теперь я могу ощутить твое дыхание.
 (Evans Blue – Show me)

Холодный дождь уныло сползал по хрупкому стеклу, лениво хлюпая в водостоках крыши. Серое небо, туго затянутое грозными черными тучами, казалось, вот-вот упадет на землю, нечаянно раздавив существующую на ней жизнь. Слабые лучи солнца потеряли всякую надежду пробиться сквозь  толстую завесу паровых скоплений, и потому ранний вечер казался глубокой ночью.
Раскрыв глаза, словно кто-то нарочно разбудил, толкая невидимой рукой в живот, Конан попыталась приподняться с больничной койки. Голова невыносимо болела, с каким-то неправдоподобным треском раскалываясь в области висков, а живот жгло, будто к нему приложили раскаленный кусок металла. Оставив тщетные попытки встать, девушка нащупала кнопку вызова медсестры. Спустя несколько мгновений в дверном проеме палаты показался светлый силуэт. Резкий яркий свет больничных ламп больно ударил по глазам, вынуждая невольно зажмуриться. 
- Конан-сан, Вы пришли в себя, - с улыбкой проговорила молоденькая медсестра, принявшись осматривать швы на животе пациентки. 
- Что произошло? – единственное, что пришло на ум Хаюми. 
- Вам делали кесарево сечение, - объяснила сотрудница больницы, убедившись, что операция прошла без последствий. 
- Где мой ребенок? Что с ним? Покажите мне его! – Воспоминания накрыли с головой, услужливо преподнося разуму недавние картины: остановка схваток, потеря сознания… 
- Не волнуйтесь, Конан-сан. С ребенком все хорошо, - улыбнулась медик. – Сейчас Юки спит, но как только проснется – я принесу малышку Вам. 
- Слава Богу, - облегченно прошептала Хаюми, и сердце трепетно забилось в неудержимом желании поскорее взять на руки своего долгожданного ребенка. 
*** 
Огромный шикарный особняк жутко раздражал. Телевизор - дорогущая плазма размером на всю стену – нестерпимо хотелось разбить пепельницей за триста долларов, которая стояла на хрустальном столике. И с каких пор Саске так раздражало собственное жилье, пусть и обставленное по усмотрению любимого дяденьки? Сигары уже давно перестали успокаивать, так что пришлось привлекать тяжелую артиллерию – кальян. Сделав пару тяг, Учиха блаженно растянулся на кожаном диване. Вот теперь хорошо. Теперь мысли вернутся в черепную коробку без осложнений. 
Розовые волосы, изумрудные глаза…  маленькая аккуратная грудь, крупная дрожь хрупкого тела…
- Сука! – выругался Саске, распахнув глаза. Образ Харуно не покидал его сознания более двух дней. Да, с тех самых пор, как он соблазнил ее и вернулся домой. Учиха знал: Сакура здесь, в одном с ним городе, в объятьях его брата. А он, Саске, один. Итачи всегда брал самое лучшее, всегда был впереди. Зависть и обида кипели в груди, заставляя утомленный разум совершить безумие. Нестерпимо хотелось ворваться к Итачи в дом, сказать, что Сакура изменила ему. Но почему-то мысль о том, что девушка пострадает, приводила Саске в депрессию. Ей он зла не желал. Только брату, ненавистному старшему брату, который ни на секунду не заслуживает счастья быть рядом с такой светлой красивой девушкой! 
Очередная тяга едкого дыма. Убить воспоминания, уничтожить, размозжить об острые края наркотика. Да, так будет правильно. Уже хорошо…
*** 
Уют кафе, при всем своем желании ублажить посетителей, не смог успокоить разбушевавшиеся нервы Темари, которая сейчас сидела за столиком в компании Шикамару. Наготове ручка и блокнот – подтверждение того, что встреча сугубо деловая. Юноша же вел себя настороженно и будто… волновался? Однако на размышления и познавания глубокого мира чувств и эмоций времени не было. 
- Я слушаю Вас, - начала разговор девушка, щелкнув кнопкой на ручке и приготовившись записывать. 
- Учиха Мадара, мой начальник… я и моя коллега Ино Яманака определили, что он занимается махинациями с деньгами фирмы, - тихо, но уверенно стал рассказывать Нара. – Ино работает в бухгалтерии, через ее руки проходят все бумаги. И на нескольких таких бумагах указан маленький пунктик и большая сумма, переведенная на лицевой счет, вовсе не принадлежавший компании. Мадара не имеет права воровать деньги, ему начисляется зарплата в соответствии с законом…
- Думаю, нам следует сотрудничать, - неожиданно подвела итог Темари, почему-то сразу проникнувшись к юноше доверием. – ФБР давно ведет дело по Учихе Мадаре, но до сих пор у нас не было официальных доказательств.
- Эти документы… Ино прибрала парочку в укромное местечко, так, чтобы никто и думать забыл об их существовании, - признался Шикамару. – У Мадары есть племянник – Саске. После смерти  родителей, Саске и его брат Итачи, который, кстати, работает в конкурирующей фирме, стали полноправными хозяевами. Однако Итачи отказался от своей доли. Саске же может вступить в управление фирмой лишь по достижении двадцати лет. Пока, временно, Учиха Мадара исполняет обязанности директора и является опекуном Учихи-младшего. 
- Именно Итачи и привлек нас к расследованию, - призналась Собаку. Рука бессильно опустилась вниз – писать больше не было смысла. – Думаю, на этом допрос окончен. Но я прошу Вас помочь нам в расследовании. 
- Да, я готов. 
*** 
Сакура лежала в душистой ванне, лениво перебирая пальцами густую белую пену. Ощущение того, что она снова дома, успокаивало ее разбередившуюся душу, однако совесть продолжала снедать, не желая оставлять воспоминания в прошлом. В груди неприятно щемило, было холодно. Холодно и противно. Какая-то необъяснимая пустота, заполнить которую был способен только один человек. И, к сожалению, это был не Итачи. Силясь прогнать глупые мысли, Сакура нахмурила брови, а по лбу поползли глубокие морщины. Изменить телом – это ужасно. Но изменить душой… девушка знала: это непростительно, такое просто невозможно забыть или пустить на самотек. Харуно осознавала, что каждую секунду предает своего жениха, изменяет ему душой и сердцем. Сейчас она могла без стеснения назвать себя стервой, прожженной эгоисткой и самой последней женщиной на Земле. 
Выбравшись из ванны и набросив на себя мягкое полотенце светло-сиреневого цвета, красиво сочетающееся с ее волосами, Харуно вышла из ванной. Итачи незаметно подкараулил свою любимую и схватил на руки, когда та стремилась по-быстрому проскользнуть в спальню. 
- О Господи, Итачи!.. Ты меня жутко напугал! – воскликнула девушка от неожиданности, рефлекторно отталкивая жениха от себя, упершись ладошками в его плечи. 
- Прости, я не хотел, - улыбаясь, проговорил Итачи и поцеловал невесту. Та, смирившись с тем, что бороться бесполезно и опуститься на пол невозможно, ответила на поцелуй, обвив руками крепкую шею. За долю секунды Сакура осознала: фантазия рисует ей совершенного другого человека, а вкус некогда родных и любимых губ стал искусным ядом. Ей казалось, что никаких последствий от измены не будет, однако она глубоко заблуждалась. Непреодолимая тяга к незнакомцу с каждым мгновением брала верх, бесцеремонно отталкивая мужчину, с которым девушка до недавнего времени страстно желала обручиться. 
- И-Итачи… погоди… - задыхаясь, прошептала Сакура и вынудила опустить ее на пол. Поймав на себе недоуменный взгляд возлюбленного, она неправдоподобно солгала: - Я неважно себя чувствую. Пойду, прилягу. Извини меня, пожалуйста. 
- Постой! – ловко удержав ее за руку, проговорил Учиха. В его голосе зазвенели нотки недоверия, словно шестое чувство подсказывало ему: Сакура не та, что была раньше. Харуно не обернулась. Сейчас в глазах можно было увидеть всю правду, скрыть которую девушке стоило немалых сил. Она все еще наивно полагала, что время позволит вернуться в прошлое или начать с чистого листа, не осознавая весь ужас свершенного ею предательства. Может, Итачи и готов будет простить измену, а вот Сакура… простит ли она саму себя? 
- Что в тебе изменилось? – подозрительно спросил мужчина, притягивая Харуно к себе. Пальцы девушки невольно пробежались по полотенцу, небрежно отбросив его на пол. 
- Видишь что-нибудь? – зачем-то ядовито ответила Сакура, демонстрируя свое обнаженное тело. Будто Итачи виноват, что она оказалась неверной. 
- Ничего не вижу. Пусто. – Выразительно и понятно. Высказав свое пренебрежительное отношение к такому поведению, Итачи удалился под удивленный вздох зеленоглазой красавицы. 
По гладким щекам побежали слезы. Она рушит счастье собственными руками,  не смея себе запретить думать о другом мужчине – о Киото. 
*** 
- Где же, ну где?! – недовольно бормотал Наруто себе под нос, ища в кладовке новую лампочку. Попадалось все, что только можно себе представить: различного калибра гвозди, хотя им положено вообще в гараже находиться, швабры, веники и совки, ведра, моющие средства, запчасти от автомобиля, которые так же обязаны покоиться вне дома, и только внизу, под двумя ящиками шампанского и вина, видно, заготовленных Саем к Новому году, Наруто смог обнаружить упаковку лампочек. Когда и те пришли в негодность после неуклюжей попытки выбраться из-под завалов арсенала для уборщицы, Узумаки заорал в праведном гневе, как сильно его достала эта жизнь и в частности Сай, который, собственно, и нагромоздил в кладовке кучу вещей. Конечно, у Акаши была собственная квартира, но почему-то он не желал в ней жить, иногда ссылаясь на неудобство добираться до места работы вовремя и элементарную скуку. 
- О, придумал! – осенило блондинистую голову. Поставив табурет под люстрой, шатко-валко подвешенную под потолок кладовки, Наруто потянулся за лампочкой с горящими от гордости глазами. Громкая неблаговоспитанная речь озарила особняк чудесным звучанием – Узумаки обжегся. Сообразив, что необходимо выключить электричество и дать возможность остыть волшебному светилу, юноша мгновенно выполнил требуемую операцию. Наступила тьма непроглядная. 
- Ну что, посижу в темноте, да, - забурчал блондин, с видом параноика оглядываясь вокруг. Да уж, чего-чего, а боязни темноты у Наруто было предостаточно! 
- Наруто? – раздался тихий ласковый голос за дверью. 
- Слава Богу, спасение! – воскликнул парень и распахнул кладовку. Открыть ее сразу он и не догадался… 
- Ты чего в темноте сидишь? – удивленно поинтересовалась Хината, подходя к любимому. Тот многострадальчески кивнул в сторону еще не остывшей лампочки, затем на груду хлама, валявшегося в невиданном хаосе на полу, и снова перевел взгляд на девушку. 
- Ты разбил лампочки? – рассмеялась Хината, усаживаясь к мужу на колени. Наруто грустно кивнул, понимая, что уже бесполезно пытаться умнеть. 
- Дурачок мой, - улыбнулась девушка и запечатлела на его губах нежный поцелуй. Она всегда так делала, когда Наруто ненавидел себя за неуклюжесть и буквально фатальное невезение. Но полюбила она его за то, что юноша никогда не сдавался и шел напролом, пусть и разбивая при этом заработанные потом и кровью награды и кубки. 
- Лампочка еще нескоро остынет. Мы одни. В темноте, - заговорщически прошептал Узумаки, увлекая жену в страстные объятья.
- Эй, Наруто-о-о! Что ты задума-а-а-ал?! – Дверь в кладовку закрылась с радостным хлопком. 
*** 
Неджи всегда говорил себе: «Не делай то, за что придется краснеть». Возможно, это был первый случай, когда он не последовал своему совету. Вот так просто поддался чувствам, пошел на поводу у этой бестии, стыдливо прячущей глаза. Она и только она виновата в том, что произошло! Если бы она собрала волосы в пучок, если бы оделась менее соблазнительно… Неджи бы не обратил внимания и не потерял бы самообладания! Если бы она… была не Такахаши Тен-Тен. 
- Неджи… - попыталась начать разговор горничная, отчаянно краснея при одном лишь взгляде в его серые глубокие глаза. 
Высказать свое недовольство Хьюга не смог. Нагрубить девушке тоже. Объясниться в чувствах вообще лучше и не пытаться. Стоит ли, если самому непонятно, что испытываешь? 
- Я не знаю, что сказать, - честно признался Неджи. В его голосе было столько сожаления, что Такахаши была готова провалиться сквозь землю. Ее нагло использовали! Унизили, втоптали в грязь одной лишь фразой! Громкий звук пощечины был ее ответом. Неджи покорно принял заслуженный удар и тихо прошептал: - Прости… 
Этим он убил ее. Разбил мечты, которые девушка невольно поселила в хрупком доверчивом сердце, предал доверие, до сего момента греющее ее ранимую душу. 
- Трус, - ядовито плюнула Такахаши, развернувшись, чтобы уйти. Почему-то именно такой эпитет она была готова применить для Неджи. Он испугался обязательств. Трус. Жалок. 
Звонок в дверь прервал их возрастающее напряжение. Тен-Тен мгновенно встрепенулась и бросилась открывать, мысленно благодаря того, кто стоял на пороге. Щелчок зонта и мириады брызг в разные стороны. Черный плащ в бисеринках дождя и слегка растрепанные светлые волосы. Яманака Ино собственной персоной. 
- Тен! – радостно пропищала блондинка, стиснув горничную в крепких объятьях. И плевать, что через пару мгновений Такахаши станет мокрой. 
- Ино! Так рада тебя видеть! – Инцидент с Хьюгой вылетел из головы. Когда рядом любимая подруга – проблем обычно не бывает! Правда, всего через несколько минут Тен-Тен снова вернулась в депрессию, но просить совета у Ино не хотелось. Даже упоминание имени Хьюги в разговоре было больно и сильно раздражало. 
- Я умудрилась пораньше освободиться с работы, - торопливо говорила блондинка, раздеваясь в прихожей. – Теперь готова вступить в бой!
- В какой бой? – отрешенно спросила Такахаши. Ее мысли были заняты далеко не приходом подруги, что огорчало: девушка так долго ждала этой встречи! 
- Ну, елку наряжать, конечно же! – рассмеялась Ино, но вдруг замерла, с подозрением всматриваясь в лицо собеседницы: бледная кожа, губы натянуты в улыбку, а уголки опущены вниз; потухшие глаза, неосознанно ищущие предмет, за который можно зацепиться взглядом. – Какого хрена? 
- Прости, что? – Тен-Тен понимала, что сейчас ее конспирации придет конец, но рассказывать о случившемся по-прежнему не хотелось. Яманака угрожающе покачала пальцем и, повесив на плечо сумку, прошла в холл. 
- Ты мне все расскажешь. Когда захочешь, естественно, - уверенно проговорила блондинка, а затем, с энтузиазмом хлопнув в ладоши, воскликнула: - Ну, куда идти? 
*** 
Всеми правдами и неправдами, пройдя огонь и воду, если можно так выразиться, все жители и гости особняка Хьюга были собраны в зале и привлечены к украшению рождественской елки. Наруто, как ни странно, принес целую исправную лампочку, вкрутил ее в люстру, и помещение озарилось теплым светло-желтым светом. Хината выудила из коробок гирлянды и светильники в форме Санты Клауса - он же Одзи-сан, как его любит величать Наруто, и маленьких миленьких гномиков. Ловко развесив светильники вдоль стен, зал засветился новой порцией чудесных огоньков. 
Сакура, тщательно избегая Итачи, бросилась на подмогу Хинате, со всей совестью и усердием украшая гирляндами карнизы и камин, на который Наруто предварительно подвесил зеленые чулки, по-детски веря, что Одзи-сан положит в них подарки. Нет, конечно же, он не верил в мифических существ с мешком за плечами, а вот в настоящую дружбу – да. Заведовали подкладыванием шоколадок и зефира в чулки, как правило, девушки. Мужскую сторону это всегда радовало, словно маленьких детишек. 
Ино и Тен-Тен увлеклись развешиванием шаров и зверушек на елку, повсеместно перебрасываясь историями, произошедшими с ними за то время, что они не виделись. На Итачи и Неджи была возложена самая опасная миссия: дотянуться до самых верхних веток, при этом умудрившись не свалиться со стремянки. Однако атмосфера по-прежнему была гнетущей. Почему-то тоска не ушла, не оставила особняк в тот момент, когда все друзья собрались вместе. 
I've come undone,
Nobody's won,
Being alone
Has given me hope.

The seeds, that are sown,
Here, on my own,
Are giving me hope
Hope to burn again.

Разлилась по залу теплая, ласкающая слух музыка. У музыкального центра стоял Сай. Повернув кнопку громкости, он громко поинтересовался: - Ну, так веселее будет? 
Все согласно закивали. Недостающее звено было восполнено; музыка лечит любую боль и способна изменить настроение за считанные секунды. Мелодичные аккорды стремительно заполняли пустоту измученных душ, заживляли кровоточащие раны сердца, возвращали мысли в русло спокойствия и гармонии. 
Хината задорно рассмеялась и воскликнула: 
- Ребят, а ведь скоро Рождество! Ну-ка давайте в темпе! 
И с этим побуждающим к действиям лозунгом-приказом ухватила Наруто и Сая за руки, увлекая в  самый настоящий хоровод вокруг елки. Лирическая песня сменилась другой – всеми известной и позитивной:
Dashing through the snow in a one horse open sleigh
And o'er the fields we go laughing all the way.
The bells on bobtail ring making spirits bright.
What fun it is to ride and sing a sleighing song tonight.
Яманака расхохоталась и тоже влилась в пляшущий круг, размахивая при этом пушистой мишурой. Такахаши принялась подпевать, удивляясь, насколько хорошо она знает английский. Вскоре в Неджи полетели вырезанные Наруто снежинки, которые он так кропотливо строгал в уголке, подальше от некогда угрюмых товарищей. Итачи рассмеялся: торчащие из-под рубашки Неджи бумажные изваяния вывели того из себя. 
- Допрыгался, - процедил Хьюга и спрыгнул со стремянки. Узумаки довольно ухмыльнулся и забросал злого хищника щедрой охапкой мишуры. К этому увеселительному процессу присоединилась и Сакура, заодно зацепив мега-ударом ржущего на стремянке Итачи. Тот молниеносно преодолел расстояние, отделяющее его от розоволосой бестии, и буквально завернул девушку в серпантин, одиноко лежащий под елкой в коробке. 
- Джингл белс, джингл белс, джингл ал зе вэй! – напевала Тен-Тен, заливаясь смехом. Хоровод увеличился: Итачи и Неджи были нагло завербованы в это сумасшествие, а Сакура и Тен крепко держали своих жертв за руки. 
Сердце билось в бешеном ритме. Держать Неджи за руку было настолько чувственно, что Такахаши порой забывала дышать, и только песня, вынуждающая набирать в легкие воздух и подпевать, не позволяла девушке внезапно задохнуться. Когда же Хьюга сжал ее ладонь в ответ – в глазах помутнело. От недавней обиды не осталось и следа. Неважно, что наговорил этот бестолковый гений, - его душа была крепко связана с душой Тен-Тен. Круг, еще один. Бедная елка трепетала под топотом восьми пар ног, а несчастная мишура перекочевала на плечи и шеи безумцев. 
- Лови! – Горсть конфетти полетела в лицо Ино, щедро запущенная Наруто. 
- С ума сошли?! – возмутился Неджи, и его недовольный вопль был тут же пресечен злосчастными снежинками, запихнутыми за шиворот ловкой ручкой Хинаты. 
We wish you a Merry Christmas!
We wish you a Merry Christmas!
We wish you a Merry Christmas and a Happy New Year!
Смена песни заставила на мгновение замереть, чтобы настроиться на новый лад. 
- Я приготовлю горячий шоколад, - вызвалась Тен-Тен, видя, что, несмотря на всеобщее безумие, елка была почти наряжена, а гирлянды красовались на положенных им местах. 
- Я помогу. – Тишину нарушал лишь детский хор, льющийся из музыкальных колонок. Спустя мгновение все продолжили сходить с ума, делая вид, что ничего такого не заметили.
- Иди-иди, только не подсыпь туда ничего, - с иронией подначил Сай, выталкивая Неджи из зала вместе с Тен-тен. 
- А ты, - тыкнула в грудь юноше Яманака, - поможешь мне разжечь камин. 
- Рад буду помочь, - тихо проговорил Акаши, остановив взгляд на прекрасных глазах девушки. 
- Лезь обратно, надо присобачить эту штуковину на самую макушку, - скомандовала Сакура, обращаясь к Итачи. Повертев в руках большую красную звезду, она всучила предмет жениху. Тот как-то странно ухмыльнулся и принял украшение. Сакура четко осознала: расслабившись, она открылась Итачи, чем тот и воспользовался. Он знает про измену.

- Тен-Тен, я должен тебе кое-что сказать, - хрипло, немного взволнованно сказал Неджи, пропуская девушку впереди себя на кухню. Та ничего не ответила и потянулась в шкафчик за коробкой с пакетиками шоколада. 
Неджи не стал долго церемониться. Если эта вредная горничная не станет его слушать – он силой заставит ее вникнуть в то, что собирался сказать. Схватив девушку за талию и резко развернув к себе, Неджи перехватил ее руки и прижал к столешнице, так, чтобы Такахаши даже и не думала вырываться. Торсом слегка навалился на ее тело, не позволяя девушке сделать нежелательных движений в виде удара коленом в пах или еще чего похуже. 
Заглянув в серые, отчего-то затуманенные глаза Хьюги, брюнетка затаила дыхание. Воспоминания пробежались по нейронам мозга, пронесли с собой картину недавнего события, вызвали острое ощущение нарастающего возбуждения. Невольно ее растерянный взгляд переместился на губы юноши, выглядевшие сейчас чересчур соблазнительными и желанными. 
- Тен… когда я сказал, что не знаю, что ответить, это было действительно так, - начал Неджи объясняться. И куда подевались его напыщенная гордость и самолюбие? 
Такахаши угрюмо посмотрела на него и недовольно отвернулась в сторону, желая поскорее выбраться из его объятий, пока мозг еще был способен соображать здраво. 
- Я запутался в своих чувствах. Но скажу одно: то, каким я становлюсь рядом с тобой… До тебя никто не мог вызвать у меня в душе столько различных эмоций… 
Тен-Тен не могла поверить в то, что услышала. Неужели он говорит правду? Долго думать не пришлось: Неджи отпустил руки девушки и отстранился. 
«Какого черта я это сказал? Теперь она рассмеется в лицо. Такие, как она…» 
Теплые мягкие ладони перехватили его лицо, притягивая к себе. Жаркое дыхание и вкус желанных губ. Она поцеловала его! Словно тигр, настигнувший свою жертву, Хьюга впился в чувственный рот девушки и прижал ее тело к столешнице. Их пальцы сплелись, образуя крепкую, нерушимую связь. Страсть съедала изнутри, рвала клетки организма в клочья, капризно требуя разрядки. Руки Неджи переметнулись ко вздымающейся груди, с неистовым желанием пытаясь проникнуть под футболку, прикоснуться кончиками пальцев к твердым розовым соскам… 
- Подожди… - надломлено прошептала Тен-Тен, слегка отталкивая Неджи от себя. – Нас могут увидеть.
- Ну и что? Плевать на них, - отозвался Хьюга, осыпая шею девушки огненными поцелуями. – Я хочу тебя.
Словно молния прошла сквозь тело, его слова поразили Такахаши. Колени окончательно подогнулись, и горничная рухнула юноше на грудь, ухватившись руками за его шею. Неужели ее опоили каким-то наркотиком, и теперь она видит столь реалистичные видения? Нет. Его руки, губы, часто бьющееся сердце не спутать ни с чем! Это реальность. Реальность, в которой Тен-Тен просто сказочно везло! 
Подхватив девушку за бедра, Неджи рывком усадил ее на край столешницы, сметая с поверхности предметы кухонной утвари. С громким звоном посыпались столовые приборы, вдребезги разбился стакан, нечаянно оставленный кем-то вместо того, чтобы убрать на место. 
- Сейчас… зайдет Нару…то… как он любит… - прерывисто проговорила девушка, пытаясь засмеяться, но лихорадка полностью завладела ее телом. Пальцами Такахаши нащупала ремень и попыталась его расстегнуть, но карабин, как назло, не желал поддаваться. 
Послышались чьи-то шумные шаги. 
- Наруто! – хором воскликнули горе-любовники и отпрянули друг от друга, впопыхах поправляя на себе одежду и волосы. Тен-Тен как в воду глядела. В дверном проеме появилось блондинистое чудо, удивленно осматривающее взбудораженную парочку. 
- Что за шум, а драки нет? – поинтересовался он, хитро улыбаясь. 
- Переучет, - недовольно буркнул Неджи и вперился взглядом в товарища. Тот вдруг громко рассмеялся и, развернувшись, дабы покинуть кухню, добавил: - Давайте быстрее, у нас почти все готово. 
- Кажется, догадался, - просипела Тен-Тен, заливаясь краской. Ну вот, сейчас этот озорной вихрь всем все расскажет. 
- Уже давно, - с сожалением улыбнулся Неджи. Улыбнулся. Ей. Буквально впервые за все время! 
- Ладно, давай готовить шоколад, - смущенно пролепетала Тен-Тен, поражаясь насколько этот заносчивый эгоистичный тип может быть нежным и заботливым. Раньше Хьюга показывал лишь цинизм и эгоистичность, а сейчас… девушка не могла поверить в происходящее. А вдруг это какой-то подвох с целью причинить ей боль?.. 
*** 
Ино старалась не сталкиваться взглядом с Саем. Поди принеси дров, поди подай спички, поди проверь, в порядке ли дымоход. Юноша беспрекословно исполнял поручения блондинки, все же надеясь улучить минутку и поговорить. Яманака прекрасно это понимала, поэтому и старалась всячески предотвратить ненужный для нее диалог, однако брюнет отчаянно пытался заставить возлюбленную заговорить. 
- Ино, что ты решила? – в лоб спросил Акаши после того, как девушка изящно «отшила» несколько попыток косвенных вопросов. 
- О чем ты? – Та с картинным непониманием вскинула брови, слегка пожимая плечами. Красиво лжет. Да только неумело.
- Не делай вид, будто ты из детского сада только что выпустилась, - буркнул парень, затолкнув поленья в камин так, чтобы они горели красиво и долго. 
- Не делаю, - отмахнулась Яманака, чиркая спичкой по коробку. Красно-желтые языки пламени жадно поглотили предоставленную им газету, а затем переметнулись на дрова, вытанцовывая на берестяной поверхности. Залюбовавшись красотой огня, Сай не сразу сообразил, что Ино так и не ответила на поставленный вопрос, в очередной раз увильнув, словно кошка, слизавшая с тарелки хозяина сметану. 
- Что ты решила насчет нас? – тихо прошелестел голос юноши, сопровождаемый мерным потрескиванием поленьев. 
- Я… Сай, пойми… - начала было Ино, но ее оправдания были мгновенно прекращены внезапным поцелуем. Опешившая девушка, сидевшая на коленях перед камином, не удержала равновесия и распростерлась на мягком ковре, утопая в глубоком ворсе. 
Мозг активно сопротивлялся, внутренний голос орал, не сдерживаясь: «Нет! Дура, сопротивляйся! Ты не должна!», а тело лишь подливало масло в полыхающий огонь страсти. 
- Сай… прошу… дай мне договорить, - хрипло прошептала Ино, пытаясь выбраться из-под крепкого торса юноши. 
- Ты скажешь бред. Блондинки все такие, - без задней мысли ответил Акаши, продолжая изучать округлости любимой. 
- Что?! – задохнулась от негодования красавица. Она, одна из лучших студенток ВУЗа, бухгалтер известной фирмы, несет бред, ибо блондинка?! – Оставь меня в покое, кретин! – взбесилась она, выбираясь из кольца его рук. 
- Ино… - непонимающе пролепетал Акаши. Что он не так сказал? 
Яманака недовольно фыркнула и оправила одежду. 
- А я чуть было не поддалась твоему чертовому обаянию, - брезгливо поморщилась и пренебрежительно посмотрела на юношу, который, похоже, действительно ничего не понимал.
- Ты нужна мне, дурочка! – выпалил Акаши и, в мгновение ока подорвавшись с ковра, схватил Яманаку за талию и притянул к себе. 
- Дурочка?! – Казалось, блондинка специально пропускает мимо ушей признания, акцентируя внимание только на оскорблениях, которые в данном контексте вовсе таковыми не являлись. – Ну, знаешь ли!.. 
- Ты куда прекраснее, когда молчишь, - честно признался юноша, тут же получив за свое признание смачную пощечину. Он, было, открыл рот, чтобы спросить «за что?», но оппонент уже стремительно мчался к двери, оставив несчастного юношу в гордом одиночестве следить за разгорающимися поленьями в камине.
*** 
После того, как Тен-Тен и Неджи удалились на кухню, Сакура тихонько сбежала в кабинет Итачи, зная, что тот последует за ней. Как и предполагалось, спустя пару минут Учиха уже ступил на порог комнаты и подошел к невесте. Та подняла на него заплаканные глаза и лишь тихо прошептала: «Прости».
- Я не буду сейчас ничего у тебя выяснять, - медленно, без капли эмоций в голосе начал Итачи, холодным взглядом наблюдая за раскрасневшимся лицом девушки. – Когда захочешь – расскажешь все сама. Но учти: до свадьбы осталось не так много времени, как тебе, должно быть, кажется. И я надеюсь, что к тому моменту проблема разрешится… твоим согласием или отказом.
- Хорошо, - тихо проговорила Сакура. 
- А теперь давай сделаем вид, что ничего не произошло, - вдруг улыбнулся Итачи, заключив девушку в объятья. – И будем готовиться к Рождеству, которого мы так ждали!
- Я тебя люблю, - не сдержав рыданий, призналась Харуно и прильнула к губам жениха. Тот успокаивающе погладил ее по щеке и нежно ответил на поцелуй. 
- И я тебя люблю, - едва слышно прошептал он в ее полураскрытые губы. 
*** 
Наряженная елка мигала разноцветными огнями, из колонок доносилась веселая рождественская музыка, а камин радовал своим теплом и ярким светом. 
Наруто усадил Хинату на колени, а сам разлегся на диване в полу-сидячем положении, чтобы было удобно пить шоколад. Хината же обвила рукой шею любимого, а другой – держала большую фарфоровую кружку. Сакура и Итачи расположились на излюбленной софе возле камина, а на креслах, приволоченных Саем для создания полукруга возле камина, расселись Ино и сам Сай, да так, что не смотреть друг на друга было крайне сложно. Тен-Тен копошилась на кухне, то и дело принося на подносе очередные вкусности, чтобы кофейный столик был забит едой до отказа. Неджи тем временем нашел большие мягкие подушки и разложил их на ковре. Самое романтичное и уютное место! Хитер, однако, парень! 
Вскоре все были в сборе и попивали вкусный горячий шоколад, закусывая конфетами и печеньем. 
Наруто травил шутки, будто клоун, которого три года не допускали до сцены: за полчаса он рассказал столько анекдотов, сколько не опубликовывают пабы социальных сетей за сутки! Атмосфера праздника полностью залила комнату, разгораясь в душах обитателей особняка теплым светом и прогоняя прочь тревоги и обиды. Необъяснимая легкость и детская радость искрились в сердце, озорными чертятами резвились в блестящих глазах. Наконец-то гнетущая обстановка испарилась, отпустила измученные души, позволив расслабиться. 
- Я… пойду, - вдруг пробормотала Ино, перебив шутку Наруто. Все изумленно посмотрели на нее, ожидая получить объяснение. – Мне пора просто. 
- Я провожу, - вызвался Акаши, но был прерван недовольным взглядом девушки. 
- Не нужно. Всем приятного вечера! – натянуто улыбнулась Яманака и выбралась из кресла, направляясь в прихожую. Наскоро набросив плащ, она вышла на улицу, но тут же замерла, изумленно распахнув прекрасные голубые глаза. Крупными хлопьями с небес падал снег, а земля уже была занесена белым покрывалом. Деревья, кусты, автомобили – все искрилось в свете ночных фонарей, создавая непередаваемое ощущение спокойствия и гармонии. 
- Снег пошел, - констатировал Сай, легонько накрыв ладонями плечи девушки. Та резко обернулась и тут же столкнулась с карими глазами, смотрящими на нее с нежностью и какой-то забавой. 
- Я хоть и блондинка, но способна понять, что идет снег, а не дождь, - пробурчала Яманака и вдруг рассмеялась. Акаши заметно приободрился и тоже улыбнулся, обняв девушку за плечи. 
- Может, останешься? Я бьюсь о заклад, что в холодильнике заныкан огромный вкусный торт, - заговорщически проговорил Сай, отводя глаза в сторону, мол, съедим втихую, чтобы ни с кем не делиться. 
- Я останусь лишь потому, что в этом плаще я замерзну раньше, чем доберусь до остановки! – Отчасти это была правда. Но главная причина, по которой Яманака согласилась вернуться, - это Акаши Сай. 
- Тогда прошу, идемте, леди. - Как истинный джентльмен склонил голову в поклоне и жестом руки пригласил девушку следовать вперед. 
- А после… мы наконец-то поговорим… 

По белому покрывалу важно ступала пушистая кошка, оставляя позади себя маленькие следы. Добравшись до излюбленного места – забора, она забралась на него и, нахохлившись, уселась. Жмурясь от неописуемой радости, кошка сжимала лапки, мурлыкала, слегка покачивалась, подставляя мордашку под падающие снежинки. Она дождалась снега! Наконец-то ее мех будет чистым, а лапки засияют нежно-розовым оттенком от щиплющего, но приятного морозца. 
Так пришла зима.


========== Глава пятнадцатая: Все тайное становится явным ==========



Время никого не ждет,
Поэтому ты не хочешь тратить его
Сегодня.
Не бойся завтрашнего дня,
Просто возьми меня за руку,
Я помогу тебе чувствовать себя намного лучше сегодня вечером.

Вдруг мои глаза открылись,
Все становится в центре внимания,
Мы все горим,
Фары светят на наши лица, ослепляя.
(Hurts – Illuminated)



Этой ночью было невыносимо душно. Однако подняться с кровати и приоткрыть форточку было тяжело: низ живота по-прежнему болел, а доктор строго-настрого запретил передвигаться. Да и незнакомая обстановка несколько пугала, обволоченная ночной мглой. Решив смиренно терпеть, Матсури положила руки вдоль тела и закрыла глаза. По лбу скатились бисеринки пота. Нет, это невыносимо! Неужели у Собаку-сана так сильно отапливают квартиру? Или же… коммунальная комната Матсури была такой холодной, что сейчас стандартная температура казалась ей адским пеклом? В любом случае, она должна быть благодарна, что Гаара вообще предложил ей помощь, а не оставил одну, больную и беспомощную, прозябать в жалком подобии жилого помещения. 
Тяжело вздохнув, девушка перевернулась на бок – так, чтобы хоть немного ухватить воздуха, слабо текущего из тонюсеньких щелей окна. 
- Тоже не спится? – раздался тихий вкрадчивый голос мужчины. Матсури распахнула глаза. 
- Я Вас разбудила? – испуганно спросила Миеши, переключив внимание на темный силуэт в дверном проеме. Гаара неопределенно пожал плечами и шагнул внутрь, ловко щелкнув пальцами по кнопке ночника, висящего возле кровати гостьи. 
- Да нет, я часто не могу заснуть, - пояснил Собаку; Матсури показалось, что в его тоне сквозило какой-то неприязнью, но не к ней, а к его проблеме со сном. Интересно, как часто он не спит по ночам? Раз в неделю или… чаще?
- Извините, что беспокою, но не могли бы Вы приоткрыть немного форточку? – робко попросила девушка, приподнимаясь на кровати, чтобы Собаку уж точно не отказался. Нет, лучше бы Матури осталась дома, чем чувствовала себя здесь лишней и ненужным бременем молодому красивому парню. Стоп. И давно ли она стала рассматривать сотрудника ФБР как красивого парня? Тем более после такого неприятного инцидента с ее изнасилованием… Боже, как же неловко она себя чувствовала! 
- Конечно. Я и сам порой страдаю от этой жары. Ой, - впервые на лице юноши промелькнула эмоция, отдаленно напоминающая радость и восхищение. - Неужели пошел снег? Хоть какие-то изменения, - холодно добавил он и потянул створку на себя. В комнату мгновенно ворвался свежий морозный воздух. 
- Почему Вы одиноки? – вдруг выпалила Матсури, вероятно, потеряв способность здраво мыслить от резкого контраста тепла и холода. Гаара не повернул головы, не сделал ни единого движения, за исключением одного едва заметного – передергивания плечами. Тишина повисла в комнате, делая общение еще тяжелее. 
- Потому что… мне так удобно, - наконец ответил юноша и раздвинул шторы. Тусклый, но приятный свет разлился по комнате, прогоняя странное напряжение, повисшее в атмосфере. 
- Но Вам больно… 
- Прекрати копаться во мне! – резко оборвал ее юноша, и Матсури удалось разглядеть в его глазах неподдельную ярость. – Откуда тебе, свалившейся мне на голову, будто снежный ком, знать, что творится у меня в душе?! Какое право ты имеешь вообще говорить об этом?
Матсури вжалась в стену, прикрываясь одеялом как щитом. И кто ее за язык тянул? Копаться в чужих душах – дело неблагодарное. Захочешь помочь – получишь самое лучшее зло. Жизнь давно научила девушку перестать помогать всем и вся, выслушивать их нытье, если выражаться грубо, но справедливо, давать советы, а самой по ночам рыдать в подушку от удушающего одиночества. Однако чуткая натура не сломилась под ударами судьбы и продолжила свое бескорыстное дело – лезть к людям, даже если они этого не хотят, со своей помощью и поддержкой. 
- П-простите… я просто хотела помочь, - виновато прошептала Матсури и понурилась. Вот всегда так. Если тянет к человеку, хочется узнать его, поддержать – он обязательно прогонит, ударив в спину тяжелым сапогом. 
- Я не просил твоей помощи, - сконфуженно промямлил Гаара. Понял-таки, что девушка со всей душой, и не ее вина, что он перестал верить людям. 
- Ее никто не просит, - будто бы сама себе проговорила девушка, - по крайней мере, у меня.
- Серьезно? – несколько скептически бросил Гаара, и вдруг на его лице появилось какое-то странное выражение, словно в его душе проснулся энтузиазм. – Тогда я прошу. Помоги мне… перекусить в приятной компании. 
Матсури недоумевающе проводила взглядом юношу и, когда он скрылся в полумраке дверного проема, расслабилась, вытянувшись на постели. Странный он. Сначала кричит и просит оставить в одиночестве, а спустя секунду предлагает составить компанию в ночном поглощении пищи. Благо, за фигурой девушке следить не требовалось: тонкая талия и отсутствие целлюлита делали ее по-настоящему женственной и избавляли от изнурительно противных диет. 
Минут через десять вернулся Собаку, держа в руках поднос с двумя чашками, судя по аромату, кофе-капучино и горкой печенья, не удосужившись уложить его на тарелку. 
- Ну-ка припаркуй это на кровати, а я пока включу свет, - пробормотал Гаара и, аккуратно опустив ношу на одеяло, шагнул к выключателю – комната озарилась ярким светом, вынуждая на мгновение прищуриться. 
- Почему Вы так переменились? – снова сделала вылазку в темноту души Матсури. Смерив ту недовольным взглядом, юноша коротко ответил:
- Я всего лишь хочу казаться гостеприимным. 
Значит, пока лезть в его дела не стоит, решила девушка и потянулась за чашкой. Капучино оказалось довольно вкусным и нужной температуры, чтобы пить спокойно, не боясь обжечься. 
- Разбавили холодной водой? – поинтересовалась Матсури, стремясь разрушить наступившую тишину. 
- Да, - лаконично согласился юноша, но вскоре поспешил добавить: - Могу сделать другой, если желаешь.
- Нет-нет, я сама люблю так делать, - заверила его брюнетка. – Знаете, на работе совсем нет времени на перекуски, поэтому и распивать кофе долго не приходится. Я всегда оставляю в холодильнике кипяченую воду – многие уже одобрили мое решение. Ну, те, кто не страдает расстройством желудка, - рассмеялась девушка. 
- Давай на «ты», - предложил Гаара, видимо, пропустив рассказ девушки мимо ушей, либо пожелав воздержаться от комментария. 
- О-о-о, - протянула она, не ожидая такого резкого решения. – Д-давайте… давай. 
- Вот и отлично. Пей кофе, а-то замерзнет совсем. И попробуй печенье. Оно должно быть свежим, наверное…  - Гаара редко питался дома, отдавая предпочтение кафешкам и прочим заведениям, пестрящим фаст-фудом, поэтому печенье, вероятно купленное Темари, могло не только подсохнуть, но и испортиться. Откусив кусочек, Матсури довольно улыбнулась. Свежее. И когда только сестра успевает наведываться к брату с пакетом продуктов?
*** 
- Наша секретарша ушла в декрет, - недовольно пробасил Узумаки, швырнув на стол папку с какими-то документами. Итачи хмуро взглянул на излишне агрессивного товарища и протянул руку, чтобы рассмотреть бумаги получше. Ничего особенного, очередные счета и отчеты, которые необходимо разобрать и пересчитать. Раньше этим занималась непосредственно секретарь, но кто же виноват, что юная леди решила завести ребенка? И ведь скрывала свою беременность, оправдывая округлившийся живот тем, что переедает на ночь. 
- Ты ничем не занимаешься – вот и займись, - предложил Неджи, набирающий на ноутбуке новую схему купли-продажи. Всего несколько дней до Рождества – самое оно разбираться с надоевшими бумагами! Потом можно смело отдыхать со спокойной душой и чувством выполненного долга перед Отече… компанией, хотя суть одна и та же. 
- Я похож на секретаршу? – возмутилась белобрысая голова, сложив руки на груди в оборонительную позу.
- Сядь. – Итачи был явно не в настроении. Новогоднее обострение, не иначе. 
- Что делать будем? – Неджи отвлекся от работы и вопросительно посмотрел на коллег, насупленных и злых, собранно сидящих на кожаном диване. 
- Как что? Искать новую секретаршу! – психанул Наруто, и в это же злополучное (или все-таки наоборот?) время в кабинет просунулась головка Такахаши. 
- Я принесла кофе и конфеты. Говорят, шоколад поднимает настроение и стимулирует кровообращение. Для мозга полезно, - пропиарила свою ношу горничная и вошла в помещение. Свора мужиков сразу поутихла, глаза подобрели, а руки, до этого момента напряженные, непроизвольно опустились на колени. Волшебной, однако, силой обладают девушки! – Чего вы такие шумные? Вас за милю слышно! – рассмеялась брюнетка. – Ищите секретаря?
- Да! Может, поможешь нам подыскать подходящую кандидатуру? – взмолился Наруто, явно не желая в одиночку рыскать по агентствам  и интернет-сайтам. 
- А что, если я… - Девушка осеклась. Как объяснить Неджи то, что она работала на Мадару? А уж что говорить про позорное увольнение и то, что было до него… 
- Если ты что? – заинтересованно продолжил Итачи, глядя на девушку таким взглядом, что она расслабилась и почувствовала себя в своей тарелке.
- Я могу стать секретарем. У меня есть опыт работы в одной фирме… только вот…
- Ты золотце! – Узумаки набросился на несчастную горничную, затискал ее до полуобморочного состояния и только тогда вернул в исходное положение, при этом заботливо отобрав поднос и отпустив его на стол, сметая к чертовой матери ценные бумаги. 
- Сейчас это лучший выход. Сомневаюсь, что перед праздниками можно будет подыскать надежного человека. В этой суматохе черт ногу сломит… - Хьюга одобряюще посмотрел на свою возлюбленную и улыбнулся. Снова. Такахаши уже стала привыкать к его очаровательной улыбке и радоваться тому, что это происходит именно с ней. Уверенность в постоянности крепла с каждым днем.
- Так, вот тебе и работенка на сегодня. – Итачи выудил из-под подноса папку и отдал ее новоиспеченной секретарше. – Проверишь, пересчитаешь, заново наберешь на компьютере… да, у нас в подсети произошел сбой, и данные за последний месяц удалились. Поэтому придется набирать заново… Справишься? 
- Да, разумеется! – Уж лучше знакомое и любимое, чем драить полы. 
- Вот и славно! Тогда уборкой сегодня займется Наруто. – Наконец-то Неджи хоть как-то отомстил Узумаки за его талант появляться не вовремя! 
*** 
Такахаши уже несколько часов копалась в документации, пытаясь вспомнить все те знания, коими обладала когда-то. Все-таки высшее образование, негоже, если оно пропадает даром! Работа оказалась не такой уж сложной, а нужные навыки появлялись по мере их необходимости. К вечеру вся работа была выполнена, а измученное тело девушки расслабленно лежало на мягкой кушетке. Еще пару минут - и нужно подняться да отнести документы начальству в лице Хьюги или Учихи. Лучше, конечно, Учихе, потому что Неджи способен свести ее с ума за считанные секунды! 
Тен-Тен наскоро забежала в душ, переоделась в белые джинсы и фиолетовую футболку-кардиган, причесала длинные локоны и выскочила за дверь. Теперь если и встретит Неджи – так при полном параде! 
Какой-то подозрительный шум отвлек девушку от цели и заставил устремиться вниз лестницы. Лучше бы она этого не делала! В холле стоял Учиха Саске с бутылкой коньяка в руках и что-то невнятно бурчал. Судя по всему, юноша был не в меру пьян: серое полупальто потрепанное и мокрое – повалялся в снегу, черный костюм испачкан и помят, волосы спутаны в воронье гнездо, а глаза безумные, дикие, словно в них плясало древнее пламя Богов. Страх сковал тело, запрещая спуститься до конца и вынуждая наблюдать за происходящим под аркой-витком лестницы, в глубинной темноте неосвещенного тоннеля. 
- Сакура-чан, я прибыл! Иди, встречай свою любовь! – сбивчиво проорал Учиха и расхохотался, сделав очередной глоток дурманящего напитка. Итачи хмуро наблюдал за младшим братом и ничего не предпринимал, ожидая, пока невеста сама не разберется с гостем. Через пару минут мимо Такахаши прошла Сакура – бледная, как полотно художника, и зареванная, будто секунду назад потеряла дорогого человека. Впрочем, это было не за горами. Тен-Тен испуганно дернулась и пропустила вперед, краснея за то, что подглядывала, но Сакура даже не заметила присутствия горничной и привидением спустилась в холл. Учиха-младший довольно гоготнул и бросился к Сакуре, жадно обнимая ее и завладевая ее дрожащими губами. 
- А вот и я! Соскучилась? – хрипло шептал юноша и лапал хрупкое тело нахальными руками. 
- Пусти! Что ты здесь вообще делаешь, Киото?! – опомнилась девушка и влепила хаму пощечину. Саске отшатнулся и потер щеку. 
- Ах ты, стерва недотраханная! Да я тебя раздеру изнутри! – в бешеной агонии просипел черноволосый и с кулаками набросился на жертву, широко открывшую рот от изумления. 
- Хватит. – Холодный, словно кинжал, голос раздался над ухом Учихи-младшего, а крепкая рука перехватила его кулак. – Саске, отойди от нее. 
Харуно в слезах отползла в сторону и, обессиленно опустившись на пол, меленько задрожала от нарастающей истерики. 
- С-Саске… ты С-Саске-е-е… - захлебываясь, лепетала Сакура, с ужасом осознавая всю безнадежность созданной ею ситуации. Теперь все сходилось: и странное магнетическое влечение, и такая идеальная схожесть жениха и любовника. Саске и Итачи – два брата по крови. И Сакура переспала с обоими, каждому из них подарив кусочек своей души. 
- Твоя невеста плевала на тебя! – истерически орал Саске, но голос его начинал дрожать. Еще немного – и он заревет, как девчонка. – Я трахал ее в кустах под мостом, а она извивалась подо мной, как заправская шлюшка! Хор-р-рошую ты себе телку нашел! Огонь! 
Итачи молчал. Он догадывался об измене, но чтобы с этим глупым дурачком… которого он оберегал от зла всего мира… 
- Выметайся, - стальным приговором бросил Итачи и схватил брата под руку, оттаскивая к двери. 
- Не-е-ат! – Саске дернулся обратно, оттолкнул Учиху-старшего и подскочил к Сакуре, поднимая ее с пола. – Иди сюда, розовая овца, - и жадно впился в ее губы, попутно забираясь ладонями под юбку. Ощутив ее увлажнившееся лоно через тонкие трусики, Саске довольно застонал и, отодвинув ткань, проник внутрь. Еще мгновение -  и его пальцы очутились в горячем влагалище, асинхронно вдалбливаясь в него. 
Такахаши онемело наблюдала за ужасом, а по ее щекам непроизвольно текли слезы. Сознание подало другую картинку, на которой Мадара яростно вбивается в Тен-Тен, заливая в итоге ее ягодицы тягучим потоком спермы. Горло сдавил спазм, девушка ослабла и опустилась на ступеньки, сдерживая рвущиеся наружу рыдания. 
- Мразь! – Ледяному спокойствию Итачи пришел конец, и это сполна ощутил Саске на своем лице. Из носа тут же полилась кровь, пачкая одежду и капая на пол яркими красными точками. – Протрезвел, идиот? 
Саске злобно сверкнул глазами, осмотрелся вокруг, удостоверяясь, не видел ли еще кто-нибудь его позор, и вдруг наткнулся на Такахаши, которую стало видно из-за того, что она села на две ступеньки ниже. 
- Это еще не все, - с ухмылкой дьявола проговорил Учиха-младший, недвусмысленно вперив взгляд на Тен-Тен, которая тут же стушевалась и нырнула в тень. – Не прощаюсь. – И вышел за дверь, подскользнувшись на крыльце и громко выругавшись после падения. 
Итачи молча прошел мимо Сакуры и отправился в ванную. Харуно ползком добралась до телефона и набрала номер. Через полминуты она, рыдая, попросила кого-то забрать ее на некоторое время. Такахаши решила больше не встревать и отправилась туда, куда и шла несколько минут назад. 
Неджи сразу заметил неладное. Красные нос и глаза, мешки-синяки, залегшие как искусно наложенные тени, искусанные губы и алый румянец на щеках. 
- Ты плакала? – заботливо спросил Неджи и, не дожидаясь ответа, усадил Тен-Тен на свою кровать. Девушка прижалась к юноше и тихо заплакала. Держать в себе она больше не могла. 
- Это просто невыносимо… - пролепетала она, слегка отстранившись. – Я… - но договорить так и не смогла – попала под магию мужчины и поцеловала его. Неджи с горячей готовностью ответил и повалил полусидящую девушку на кровать. 
- Погоди, я тут… - Тен-Тен с трудом взяла себя в руки. Ей безумно хотелось Неджи, она жаждала заняться с ним любовью, но сейчас был явно неподходящий момент. – Вот документы…
Девушка выудила папку, которую до этого крепко прижимала к груди, и протянула юноше. Тот, недолго думая, откинул ее в сторону и вновь повалил возлюбленную на спину. Тен-Тен улыбнулась и прижалась к Неджи, нежно гладя его шею тонкими пальцами. 
- Неджи, послушай… мне кажется, что у Сакуры и Итачи большие проблемы… - Ну вот и все, теперь Хьюга знает, почему горничная такая заторможенная, что даже на поцелуи отвечает без особого энтузиазма. 
- Какие проблемы? – Неджи недоуменно вскинул бровь и приподнялся на локтях с постели.
- Приходил Саске Учиха… 
- Саске?! – Юноша буквально подскочил и сжал ладони в кулаки. – Что он хотел?
- Сакуру… он хотел Сакуру… 
*** 
Вскоре весь особняк был в курсе произошедшего. Никто не решился подойти к Итачи и подбодрить, утешить или предложить помощь. Тен-Тен чувствовала себя не в своей тарелке и желала провалиться сквозь землю всякий раз, как их с Итачи взгляды случайно пересекались в коридоре или на кухне. Учиха с абсолютным спокойствием продолжал делать привычные дела, что вводило в неописуемый ужас: лучше бы он злился, орал или даже плакал, но безразличие – самое худшее, что могло произойти с человеком. Тен-Тен не знала, как помочь, что сказать. Мобильный Сакуры был выключен, поэтому поговорить с ней не представлялось возможным. Да и найти ее тоже было нереально. Почему-то Такахаши считала, что обязана была тогда вмешаться, и теперь груз вины случившегося лежит и на ее плечах тоже. Нужно как-то помочь двум запутавшимся в себе людям, только вот как это сделать? И хочет ли этого Итачи? А Сакура? После такого унижения вряд ли ей захочется возвращаться назад, смотреть в глаза, обладателя которых она так жестоко предала. 
- Итачи, я хочу тебе помочь, - выпалила Такахаши Учихе в лицо, когда они в очередной раз (случайно ли?) столкнулись на кухне. Юноша скептически осмотрел девушку снизу-вверх, изогнул бровь и недовольно хмыкнул. 
- Заварить кофе? 
Тен-Тен хмуро посмотрела на собеседника, как бы коря за несговорчивость.
- Нельзя все держать в себе… 
Итачи ее оборвал: 
- Я никогда и никому не открываюсь. Ты не исключение.
- Поэтому ты так несчастен даже рядом с Сакурой? – Такахаши уже не боялась получить по голове за наглую бестактность. – Человек одинок, если держит эмоции под замком. И пусть вокруг него будет хоть сотня друзей – счастливее он не сделается.
- Может, мне нравится быть таким… ущербным? – Итачи злобно сощурился. Хоть какая-то эмоция.
- Я же вижу, что нет. И ты это знаешь. – Тен-Тен перешла в наступление, прижав своей аурой Учиху к шкафчикам на стене. 
- Знаю. И что ты предлагаешь? – сложил руки на груди, обороняясь.
- Для начала найти Сакуру и выслушать ее.


==========  Глава шестнадцатая: Так суждено ==========



Звезды в лужах делить с тобой,
Теплый ужин делить с тобой,
Оставаться нужным и быть с тобой.

Странно, я раньше не думал, что так бывает,
Что все способно так закрутиться.
Насколько важно, шагая по краю,
Любить, дорожить, мечтать, к одному стремиться.
Еще немного, и пора бежать,
Буквально пятнадцать минут.
Нам столько нужно друг другу сказать,
Пускай дела чуть-чуть подождут.

(Город 30.02 – Быть с тобой)

Саске валялся на своей кровати на животе, даже не удосужившись снять ботинки и пальто. Мокрые лужицы от растаявшего снега расползлись по махровому пледу и скользнули под него, пропитывая влагой подушку и одеяло. Учихе было плевать. Он тихо постанывал и иногда вздрагивал, громко ругался и снова засыпал. 
- Что за дерьмо ты учинил? – спустя энное количество времени раздался чей-то вопрос-упрек. Саске недовольно проскулил и запустил подушкой в говорящего, даже не посмотрев, кто посмел нарушить его царский сон. – Поднимайся, придурок, - пнул пьяного парня мужчина.
- Ой, это ты. Мадара, отвали, - просипел Учиха и отвернулся в другую сторону. 
- Вставай, мелкий подонок. – Мадара схватил племянника за шиворот и слегка встряхнул. Саске отдернулся и очутился на своих двоих, перекошенных с бодуна. – Что ты устроил в доме своего брата?
Саске замялся, попытался вспомнить, а когда его нетрезвую головушку наконец-то осенило, юноша ехидно заулыбался и сказал: - Я отомстил Итачи. Разрушил его помолвку. А ты откуда знаешь, что я там был?..
- Разведка доложила! – заулыбался Мадара и, пнув племянника по направлению к ванной, вышел следом, попутно набирая чей-то номер на мобильном. Когда Саске скрылся за дверью уборной, Мадара тут же торопливо стал объяснять обстановку:
- Данзо, тебе повезло, что я заплатил за тебя залог… так что не смей сидеть без дела. Да, разумеется. У меня есть гениальный план! Саске только что устроил разнос в доме Хьюги. Ага, навестил братца!.. Твоя пешка – Сай – все еще в ходу? Отлично, тогда действуй согласно плану. Скоро все будет именно так, как я хочу. 

Саске стоял под теплыми струями душа прямо в одежде. Его абсолютно ничего не интересовало, все стало серым и тусклым. Он убил мечту Итачи, разрушил его счастье, испортил невесту, но… почему же тогда на душе так тоскливо? Будто теперь он один во всем мире. Один. Навсегда. 
В голове всплыл образ брата, держащего в руках пистолет… окровавленные ладони, мертвые родители на полу. Дико стучащее сердце, будто вот-вот взорвется, бешеный пульс, тяжелой болью разливающийся в висках. Итачи виноват! Он и только он! Но почему-то душа предательски ныла, словно не верила в это, словно реальность была искажена черным злом, снующим по заснеженным переулкам разума. 
Розовые локоны, томный вздох, широко распахнутые глаза. Легкий трепет, острые ногти, пронзающие кожу спины, жаркие поцелуи до дрожи. Сакура. Почему это прекрасное создание досталось убийце? Чем он заслужил такое великолепие? И самое главное – почему он, Саске, должен унижать ее, чтобы отомстить кровному выродку? 
- Твари-и-и! – заорал Саске и ударил кулаком в кафельную стену, свесив голову на грудь. Тихие рыдания умело замаскировались шумом плещущейся из душа воды.  И лишь стук сердца громким эхом раздавался в голове, разрывая перепонки. 

Спустя несколько часов Учиха пришел в себя. Алкоголь более-менее выветрился, разум начинал соображать. Почему-то юноше вдруг смертельно захотелось увидеть Сакуру, будто и не унижал он ее прошлым вечером. Найти ее оказалось несложно: когда Саске наводил на нее справки, то нашел номера телефонов всех ее подруг и знакомых, вплоть до троюродной бабушки, живущей в Лондоне. 
- Алло? – послышался в трубке девичий голосок, когда Саске набрал очередной номер из списка. 
- Здравствуйте, девушка. Я представитель компании Тур-Путевки, Харуно Сакура указала в контактных данных запасной номер – Ваш. Дело в том, что Харуно выиграла бесплатную путевку в Рим на двоих, но дозвониться до нее мы, к глубочайшему сожалению, не можем…
- Обалдеть! А-а-а!!! – визжали на конце провода, пропуская половину слов мимо ушей. 
- Так могу я связаться с Сакурой? – перешел к делу Учиха.
- Конечно! Только сейчас она в душе… - протянула собеседница и уже было ринулась звать подругу к телефону, как Саске резко ее остановил:
- Нет, не нужно. Пусть будет сюрпризом. Назовите Ваш адрес, и я лично вручу ей выигрыш, а также маленький сувенирчик Вам за оказанную помощь, - сладко проголосил Учиха, радуясь, что дело в шляпе.
- О, сейчас! – Девушка назвала адрес, и снова послышались счастливые вопли. Вероятно, она решила, что раз Сакура рассталась с Итачи, то теперь вместо него поедет она – ее подруга. Жалко разочаровывать, но выигрыша нет вообще, - ухмыльнулся про себя Саске. 

Сакура приняла ванную и выползла, словно зомби, в гостиную. Подруга радостно защебетала что-то про сюрприз и птичкой выпорхнула из квартиры, по всей видимости, праздновать сие чудесное событие. А зная ее тягу к выпивке и гулянкам, юное дарование вернется поздно и под шафе.
Харуно скинула с себя полотенце и облачилась в тоненький халатик, слегка перехватив его длинными шелковыми ленточками. Распустила волосы, прошлась расческой-массажкой по розовым спутанным локонам, кисло улыбнулась отражению и включила телевизор, остановившись на каком-то музыкальном канале. Из динамиков полилась смазливая песенка про любовь и жаркий секс, отчего Сакура недовольно поморщилась и сжала коленки, как бы защищаясь от назойливых воспоминаний недавнего события. Вяло опустившись на широкую белоснежную софу, девушка взяла баночку крема, стоящую на тумбочке, и принялась втирать средство в кожу ног. Приятный аромат разлился по комнате, а Сакура довольно улыбнулась: себя любить еще никто не запрещал. 
В дверь позвонили. Харуно рассмеялась, полагая, что нерадивая подруженька забыла ключи или кошелек с заначкой, и пошла открывать замок. Для кого придумали глазок – непонятно. Вероятно, для самых пугливых, к числу которых Сакура явно не относилась. Щелкнула замком, повернула ручку и впустила холодный воздух лестничной площадки вместе с человеком, которого ненавидела и вроде как любила. 
Саске потерял способность контролировать себя в тот момент, когда его взор опустился на выделяющуюся грудь под тонкой полупрозрачной тканью, на хрупкую фигурку, длинные стройные ноги, дразнящие мужские фантазии. Юноша молниеносно заскочил внутрь, захлопнул дверь, наощупь убедившись, что замок закрылся, и набросился на ошеломленную Сакуру. Девушка хрипло засипела, пытаясь протестовать, но крепкие руки уже держали ее стан, а губы настойчиво теребили кожу на шее. 
- Как ты меня нашел?.. – пролепетала Харуно, отстранив лицо Саске от себя. Тот затуманенным взором окинул помещение и хрипло поинтересовался: 
- Ты одна?
- Да… - зачем-то призналась Сакура. Возможно, ее женское начало жаждало Учиху, поэтому мозг прекратил любые попытки сопротивления. Саске подхватил девушку на руки и в несколько больших шагов пересек расстояние от двери до гостиной, бросил ношу на софу и сам навалился сверху. Непрочная ткань затрещала под натиском стальных пальцев, разрываемая на части. Тонкие ленточки разлетелись в стороны, одиноко упав по краям распахнутого халата. Сакура выгнулась навстречу, протестующе замычала и сама же подъехала на бедрах к паху любовника. Тело жаждало слияния, дикого секса, а разум жалостливо молил одуматься и прогнать бестактного нахала прочь. 
- Ты моя шлюха… поняла?.. – прошептал Саске на ухо девушке, слегка прикусив кожу. 
- Пошел ты!.. – выплюнула Харуно и толкнула Учиху в грудь. Юноша отстранился, посмотрел на любовницу звериным взглядом и принялся расстегивать ремень, попутно стягивая штаны и нижнее белье. Следом на пол полетела и рубашка. Сакура обхватила любовника за шею и притянула к себе.
- Я тебя ненавижу, сволочь, - процедила она и подалась навстречу, позволяя войти в себя резко и глубоко. – М-м-м-а-а-а, - разлился по комнате глухой стон двух голосов. 
Саске ритмично двигал бедрами, рывками насаживал на себя, теребил мягкую грудь и играл пальцами с клитором. Сакура превратилась в настоящую постельную шлюху,  но ей это нравилось. С Итачи она просто не могла себе такого позволить: все их половые акты происходили с нежностью и романтической страстью. Без запретов, без страха быть осужденными. 
Быть плохой Харуно просто не имела права. Но сейчас… сейчас она могла насытиться своей жадной и эгоистичной натурой сполна. 
Учиха не жалел ее тела: вбивался словно в резиновую куклу, приподнимал и швырял на постель, наслаждаясь ее тихим скулежем от испытанной боли в спине. 
Сакура тоже не жалела любовника: царапала спину, оставляя глубокие красные полосы, рвала черные волосы, кусала плечи и шею, оставляя синие засосы. 
Учиха кончил, как юнец, впервые имеющий связь с женщиной. Залил спермой внутри и вымазал снаружи, надрывно стоная и дергаясь в оргазме. Сакура достигла экстаза следом за любовником, не произнеся ни звука: лишь широко распахнутые глаза и приоткрытый рот говорили о пережитом наслаждении. 
- Поворачивайся, - приказал Саске, пытаясь повернуть девушку ягодицами к себе. 
- Отвали, - бросила Сакура и едва привстала, чтобы одеться и выгнать подонка, как юноша перехватил ее за талию, согнул вперед и резко вошел сзади. Девушка громко воскликнула и опустилась на окрепшую плоть. Теперь Учиха медленно, расточительно входил внутрь, а после переместился чуть выше. Сакура истошно завопила от резкой ноющей боли, а любовник буквально натягивал девушку через сфинктер, наплевав на ее крики. 
- Мне больно… пусти… - всхлипывала она, тщетно отталкивая ладошками крепкое мужское тело.
- Ты заслужила… - последовал ответ на ее мольбу.
Вскоре боль отступила, на смену пришли новые, неизведанные ощущения. Сакура удивленно заметила, что даже это пошлое извращение ей по душе, а тело уже интуитивно двигалось навстречу заданному мужчиной ритму. 
- Я же говорил… что ты… шлюха… моя, - прерывисто шептал Саске, с упоением долбясь в узкое отверстие. 

В замочной скважине щелкнул замок и дверь отворилась. На пол с шумным грохотом упали пакеты с продуктами, а чей-то тоненький голос удивленно охнул. 
Сакура и Саске замерли. Девушка извернулась и выглянула из-за мужчины. 
- С-Сакура, прости, что помешала, й-а-а… п-просто… пока! – и выскочила обратно, оставив продукты валяться у входа, но спустя мгновение залетела снова. – Прошу прощения, я… там… кое-что нужно забрать… - проскочила мимо обалдевшей парочки, которая так и не отлепилась друг от друга, пробежалась по квартире, что-то схватила, опомнилась и вернулась - в итоге собралась, аккуратно прошла обратно, бросила напутственное: «Продолжайте: я вернусь завтра утром» и наконец-то ушла.  
- Ну все, хватит. – Харуно отползла от Учихи и накинула на себя халат. – Уходи.
- Мы еще не закончили, - проворковал юноша и приблизился к любовнице. 
- А мне плевать. Выметайся вон, - сказала, как отрезала. 
- Ты осталась одна. Без Итачи. – Парень наслаждался этим, радовался удрученному состоянию Сакуры и чувствовал свою власть. 
-  С тобою тоже не останусь, - брезгливо бросила она и жестом указала на дверь. Саске ядовито ухмыльнулся, оделся и молча вышел из квартиры. Харуно осталась наедине со своими не радужными мыслями. Просто зависла, как старый компьютер, и сидела в одном положении, глядя в одну точку, раскачиваясь из стороны в сторону. Как дальше быть? Что еще выкинет злостная судьба? 
*** 
Сай одиноко бродил по улице с букетом белых роз – Ино любила их, но не отважилась бы кому-либо признаться: пусть лучше дарят стандартные красные или тюльпаны. Причину такой странности Яманака не могла объяснить даже себе. Отчего-то ей казалось, что человек, подаривший ей букет белых роз, вместе с ним дарит кусочек своей души. Девушка не была такой эгоистичной, чтобы принимать столь щедрый подарок. Однако Сая не переспоришь. Каким-то чудом выведал про тайну и специально выбрал именно эти цветы. 
Странно, что Ино до сих пор нет. Наверно, задерживается на работе, как и всегда. Или же она передумала и вновь избегает его? Пока Сай пребывал в тяжких думках, белоснежная красавица осторожно подкралась сзади и накрыла глаза возлюбленного своими ладошками, спрятанными под пушистые варежки. 
- Угадаешь, кто? – шепотом проговорила она, тихонько хихикая. Акаши встрепенулся и, развернувшись на сто восемьдесят градусов, не глядя всучил букет. Яманака хохотнула и произнесла:
- А если бы это была не я? Не жалко букеты-то раздавать? 
- Твой голос я узнаю из миллиона, - улыбнулся юноша и заключил девушку в объятья. 
- Сомневаюсь, что сможешь что-либо расслышать в орущей миллионной толпе. – Прижалась к щеке и легонько чмокнула, как ребенок. 
- Ты такая удивительная… - восхищенно пролепетал парень и взял девушку под руку. – Окажете ли Вы честь сходить со мной ресторан? 
- Конечно, Сударь. Идемте!

Красивый уютный ресторан встретил молодых влюбленных буквально с распростертыми объятьями: услужливый портье проводил их в раздевалку, помог даме скинуть пальто, затем провел в зал и подвел к свободному столику. Через пару мгновений официантка, облаченная в красно-белую форму, уже подавала меню и вежливо предлагала новинки и популярные блюда. Ино распахнула ресторанную книгу и открыла рот: цены были такие фееричные, что девушка аж поперхнулась. Она не обладала такой высокой зарплатой, чтобы позволить себе так шиковать, но раз ее привел сюда молодой человек – можно не скупиться с выбором. 
- Итак, дайте мне, пожалуйста, стейк с картофелем фри и соусом Ткемали, салат Цезарь, эм… абрикосовый самбук с ликером… фисташковый пломбир с нонпарелью и шоколадной стружкой, и, пожалуй, вот это шампанское, - закончила девушка и закрыла меню. Удивительно, но Сай даже ухом не повел. Вероятно, еще цен не видел. 
- А что Вам, молодой человек? – вежливо обратилась к Акаши официантка и приветливо улыбнулась. 
- А я не прочь попробовать рыбу под маринадом со сложным гарниром, апельсиновый сок и ванильное мороженое. Хотя нет, лучше коктейль «Снежана», хотя… несите и то, и то. И суши еще, на Ваш выбор.
- Вот тебе и свидание! – вдруг расхохоталась Яманака. – Праздник живота! Великое обжорство всех времен и народов! 
Официантка снисходительно улыбнулась и отправилась выполнять заказ, в глубине души радуясь, что такие щедрые заказчики еды могут оставить и внушительные чаевые.
- Итак, пока наш заказ готовится, поболтаем? Думаю, после обжорства у меня не будет сил на болтовню, - весело проговорила Яманака и толкнула ногой задумавшегося юношу. Тот выпал из раздумий и обратил внимание на девушку. 
- Прости, в голове какая-то каша. Будто воспоминания, но сомневаюсь, что мои. Странно как-то…
- Не выспался что ли? Ладно, расскажи, как там у вас дела? – Официантка принесла часть заказа, и Ино принялась за еду. 
- Сакура изменила Итачи. Неджи влюбился в Тен-Тен. Тен-Тен стала нашей секретаршей, - проинформировал Сай без особого энтузиазма.
 - Ого! И она мне даже не сообщила! Вот же коза! – наигранно возмутилась девушка. Акаши снова ушел в себя, и Яманаку это слегка насторожило. – Эй, с тобой точно все в порядке?
- Да. Извини, я лучше пойду. Что-то мне нехорошо… - Сай встал со стула и, наскоро чмокнув девушку в губы, ушел. Ино в немом ступоре осталась сидеть, не понимая, что вообще произошло. Через мгновение принесли остальной заказ, на что Яманака недовольно цокнула, а потом и вовсе захотела застрелиться: Сай ушел, а платить кто будет?
«Ну и ладно. Сначала съем, а потом разберусь», - решила блондинка и принялась за еду, не обращая внимания на удивленную официантку, рыщущую глазами спутника посетительницы.

Сай брел по темной улице, потеряв счет времени. В голове роились странные мысли, не дающие покоя. Виски нещадно трещали, словно вот-вот лопнут. Акаши напрочь забыл про свидание, про оставленную им девушку в дорогущем ресторане. Ноги волочились по свежевыпавшему снегу, подминая его под ботинки, превращая в липкие комки. Прошатавшись по городу два часа, парень опомнился и осмотрелся по сторонам: вот же занесла нелегкая! А когда до мозга дошел импульс о свидании, Акаши и вовсе запаниковал. Нужно срочно возвращаться назад и спасать свою возлюбленную от злобных администраторов, вероятно называющих ее мошенницей! 

Яманака медленно-медленно потягивала коктейль «Снежана», чтобы как можно дольше отстрочить свое объяснение перед начальством ресторана. Как назло, ни Тен-Тен, ни Сай, ни Шикамару не брали трубку. Ино ощущала себя в полной округлой части тела, поэтому старалась не выдавать волнения, однако получалось плохо. Официантка уже стала косо поглядывать в ее сторону и перешептываться с другими девушками-коллегами. Через пару минут на горизонте показался и администратор, задумчиво наблюдавший за Яманакой. Ино со злостью сжала кулаки и снова набрала Сая. Теперь вообще недоступен! С ума сойти!
Администратор что-то шепнул охраннику и важной походкой проследовал к столику девушки. Блондинка приняла оборонительную позу и воровским взглядом осматривалась по сторонам, будто она специально наелась тут бесплатно.
- Здравствуйте! Как Вам наш ресторан? – нарочито вежливо начал мужчина, натянув на узкие губы любезнейшую улыбку.
- Здрасьте. Ничего так, - протянула Ино, из-за страха совершенно забыв про манеры. 
- Смотрю, Вам понравились многие блюда. – Администратор едко ухмыльнулся и снова принял толерантный вид. – Не желаете отведать еще чего-нибудь или Вы уже покидаете нас?
- Давайте еще мороженое, - ляпнула голубоглазая особа и выпрямила спину, выражая свою уверенность.
- Ммм… вот Ваш чек. Не забудьте оплатить, - вежливо произнес мужчина и выжидающе навис над дрожащей посетительницей. 
- Да, вот держите! – позади Ино раздался голос Сая. Администратор удивленно взглянул на запыхавшегося юношу и недовольно принял деньги. – Мне нужно было срочно отлучиться по делам. Прости, милая, что заставил тебя коротать время в одиночестве. 
Мужчина с презрением посмотрел на парочку и быстро удалился. Вероятно, он уже придумал пышногрудой блондинке интересное наказание, а тут такая несправедливость!
- Какого черта ты?.. – вспылила Ино, но Сай, как ни в чем не бывало, приземлился на стул и улыбнулся. – Я ухожу из этого проклятого заведения! – Девушка подскочила с места и бросилась в раздевалку. Акаши отправился следом, явно не особо понимая, что такого плохого он все-таки сделал.
- Прости, Ино. Я не знаю, что на меня нашло… но я же… 
- Зато я знаю. Что ж, ты выбрал просто идеальный вариант! – Яманака набросила пальто и вышла из ресторана.
- Вариант для чего? – бросился вдогонку парень. 
- Нашего расставания! – Акаши не успел ничего сказать: Ино заскочила в первое попавшееся такси, и машина в ту же секунду тронулась со стоянки.

Яманаке не хотелось плакать, не хотелось орать и  бить кулаками стену. Ей было просто апатично. Если мужчина ее не ценит, то почему она должна убиваться по его эгоистичной натуре? 
Ехать домой девушке совсем не хотелось. А вот Шикамару можно и навестить. Тем более, прошло столько времени! 
Ино вылезла из такси, расплатилась с водителем и принялась названивать в дверь старого друга. Поначалу никто не открывал, но через пару минут замок щелкнул, и в образовавшийся проем выглянула недовольная моська Шикамару, выпачканная в пену для бритья.
- Ино? Давно не виделись.
- Да, верно. Вот решила навестить. – А в фантазиях было все намного проще. Не было этого противного чувства вины и стыда за однажды случившееся. 
- Ну, проходи. – Шикамару пропустил гостью в коридор. Девушка осторожно осмотрелась, бросила взгляд на приготовленное пальто и отполированные туфли, замялась и спросила:
- Я, наверно, помешала. Ты куда-то торопишься, верно?
Нара помолчал и кивнул в сторону ванной. 
- Извини, я сейчас, - и прошмыгнул в уборную, чтобы добрить остатки щетины. 
Ино топталась с ноги на ногу, не решаясь раздеться и пройти в зал. Вроде в гостях у друга, даже кого-то большего, чем просто товарищ, но скованность не отступала. Через минуту юноша вышел уже гладко выбритым и причесанным. 
- Чего ты на пороге-то стоишь? Раздевайся и проходи, чаю налью. 
Яманака вдруг покраснела и неуклюже скинула верхнюю одежду и сапоги. Шикамару скрылся на кухне, зашумев водой в раковине. 
- Так куда ты собираешься? – как можно непринужденнее поинтересовалась Ино, присев на краешек стула. Шикамару вдруг посерьезнел и повернулся к девушке лицом. 
- На свидание. Я пригласил Темари, сотрудницу ФБР, на ужин. 
Яманака немного обалдела. Конечно, она не имела теперь прав на чувства этого человека, не могла требовать от него верности, когда сама предала и выбрала другого, но чувство собственницы тут же откликнулось на заявленную новость. А она-то думала, что Нара ее утешит, останется до тех пор, пока Ино не наберется моральных сил для нового дня. Но все меняется, и время не стоит на месте. Яманака ощутила себя совершенно одинокой и по-настоящему несчастной. В погоне за лучшим потеряла то, что имела. 
- Рада за тебя. – Таким тоном в последний раз говорила одногруппнице, занявшей первое место в областных соревнованиях и отправившей Яманаку на почетное второе. 
- Ино, мне было плохо, когда ты оставила меня. Но теперь я научился жить без тебя, и вполне счастлив. Надеюсь, мы сможем, как и прежде, быть хорошими друзьями. 
У Ино комок в горле встал. Из-за эгоизма она не увидела замечательного человека, который был готов отдать ей всего себя, сделать ее самой счастливой на свете и никому не давать в обиду. А теперь этот человек подарит счастье другой, в то время как Ино суждено прозябать до тошноты одинокую, бесполезную и промозглую, словно вечная зима, жизнь. 
- Конечно! Друзья! – наиграно-радостно, с жеманной улыбкой и легким рукопожатием. 
- Так зачем ты приходила? – вдруг спросил Шикамару, вновь застав девушку врасплох. Та неопределенно пожала плечами и поднялась со стула. 
- Просто узнать, что у тебя все в порядке. 
- Эй, Ино, - окликнул ее Нара, когда светлая голова почти скрылась в дверном проёме, - ты не могла бы принести те документы, в которых Мадара просчитался, в отделение ФБР? 
Яманака замерла. По коже пробежался табун мурашек. Ей до боли не хотелось видеть ту женщину, которая отняла у нее защитника и... второго возлюбленного? Но отомстить Учихе за лучшую подругу Ино была просто обязана. Таково ее слово, когда-то данное и Тен-Тен, и самой себе. Поэтому девушка согласно кивнула и, наскоро одевшись, вышла из дома. 
*** 
Конан счастливо улыбалась, бережно нянча на руках свое сокровище – малышку Юки, которая с аппетитом кушала молоко из маминой груди. Хаюми еще не могла вставать с постели, но уже чувствовала себя сильной и вновь уверенной. Пару часов назад ее навестил муж, лежащий в этой же больнице несколькими этажами ниже. Он-таки сумел договориться с медсестрой и тайком прошмыгнуть в палату к жене, пока доктора не спохватились и не уволокли обратно: швы, наложенные на животе, бедре и шее, могли в любой момент разойтись. Счастливый папаша, зацеловав любимую с ног до головы, а после - заулюлюкав дитя, вернулся в палату, решив не провоцировать врачей привязать его к кровати. 
Когда Хаюми удалось выпросить телефон, девушка тут же набрала Гаару. 
- Здравствуй! Да, родила! Девочка, конечно! С Нагато все хорошо! Ох, слушай, я не знаю, важно ли это, но… когда у Хинаты Хьюги… уже Узумаки? Да, наверно, после такого я бы тоже отказалась от чести продолжить фамильный род и взяла бы фамилию мужа. Так вот, последним посетителем перед выкидышем был Акаши Сай. Нет, мне кажется, это неслучайно. И свидетельство о смерти ребенка… вернее отчет об этом… такое ощущение, будто его подменили. Не знаю, кто и как. Мне нужна помощь. Пришли кого-нибудь. Спасибо. Пока и удачи!
Девушка положила трубку. Миссия выполнена. Теперь можно со спокойной душой наслаждаться семейным счастьем.
*** 
Тен-Тен устало потерла глаза, отбросив очередную папку с документами в сторону. Весь стол был завален кипами бумаг, в которых даже черт мог сломать и ногу, и ребра, и шею тоже вполне возможно. Однако Такахаши так лучше работалось: творческий беспорядок, понимаете ли, или как там его зовут? Дела компании Неджи казались райскими пущами по сравнению с документацией Учихи Мадары. У последнего всегда было несколько копий, причем эти копии чем-нибудь да отличались, договора имели под собой сомнительную почву, многие из которых были заключены с обычными гражданами, то есть физическими, а не юридическими лицами, что само по себе странно и неправильно для такой большой компании. Видимо, Мадаре было мало ворованной из земли нефти - он воровал и у компании, что Тен-Тен неоднократно замечала, но не подавала вида, считая, что ее это не касается. 
А еще девушке начало казаться, что предыдущая секретарша ничего не смыслила в своей работе: то тут, то там было множество недочетов, ошибок, неправильных расчетов и даже неверное указание фамилии Наруто – Узимаку. Такахаши Тен-Тен – спасение компании от позора перед конкурентами! 
- Можно войти? – В кабинете оказался Хьюга-сан – в клетчатой рубашке и черных облегающих джинсах. Наклонился сзади девушки и оставил легкий поцелуй на ее плече. Тен-Тен вздрогнула и прикрыла глаза: ей все это снится. С каких пор Неджи стал таким нежным и романтичным? 
- В последнее время я тебя просто не узнаю, - улыбнулась Тен-Тен. 
- Это плохо? – Хьюга внезапно нахмурился, но то была лишь показная обида. 
- Конечно, нет, - тихо проговорила девушка. – Посмотри, я тут немножко не поняла. Этот контракт уже заключен или перенесен на завтра? 
- На завтра, - ответил юноша, взглянув на документ. – Все-таки хорошо, что секретарь ушла в декрет, иначе наша компания точно бы развалилась!
- Точно! – рассмеялась брюнетка и отложила работу в сторону. – Безумно устала. Сходим на кухню поужинать? Я ведь по-прежнему горничная. В договоре указано так! 
- Не забудь надеть свою форму, - ехидно заметил парень и подошел к двери. – Нет, я серьезно. Надень. 

Спустя несколько минут Тен-Тен уже носилась по кухне в поисках продуктов для ужина. Разумеется, форму, созданную каким-то извращенцем, она не надела, но фартук все же повязала. Кухонные тумбы трепетали под яростными ударами молотка по доске, плита трещала от мощного голубого пламени, а вытяжка гудела, аки паровоз из прошлого века. Тен-Тен, как заправской шеф-повар, молотила куски мяса, планируя приготовить рулеты, шинковала овощи на салат, варила-жарила-кашеварила соусы и гарниры, замутила что-то типа коктейлей и создала из ничего любопытный десерт. В общем, ужин выдался вполне хороший. Все это время Неджи наблюдал за расторопной девушкой и не мог отвести от нее глаз. Тен-Тен была бы идеальной женой: готовит как королева кухни… интересно, а в постели она такая же энтузиастка? Хьюга размечтался, залюбовался, а Хината незаметно встала рядом и порадовалась за брата. Наконец-то черствый тиран превратился в доброго чертика! 
- Помог бы девушке, - тихо, заговорщически прошептала Хината брату на ухо, и тот встрепенулся от неожиданности. 
- Да я… это…
- Тебя как подменили. Пусть старую копию назад не возвращают. – Брюнетка приобняла Неджи и окликнула увлеченную горничную: - Ужин скоро будет готов?
- Уже все! – довольно воскликнула Такахаши и выключила плиту. Хината подошла к шкафчику за тарелками, намереваясь помочь, а Неджи так и остался сидеть и любоваться, будто завороженный. Ухмыляется, откровенно ржет, а главное – искренне улыбается.

За большим столом собралась вся дружная веселая семья, вернее ее остатки: Наруто уселся рядышком с женой, приобнял ее за талию и одной рукой ковырялся в тарелке; Неджи важно уселся поперек стола и лукавым взглядом одаривал каждого из сидящих, вероятно что-то задумав на продолжение банкета; Такахаши придерживалась Хинаты, чтобы кто-нибудь что-нибудь на нее не пролил; а Итачи угрюмо уткнулся в свою порцию и вяло перекидывал вилкой гарнир, будто это камни, которые необходимо удалить из пищи. Сай же куда-то запропастился и к ужину не пришел. Ну, он как всегда - блудная овечка. 
- Кхм, кхм, дамы и господа, - вдруг начал Наруто, деловито постучав вилкой по бокалу с вином, - мы с Хинатой хотим кое-что вам сказать. 
Все с должным вниманием приготовились слушать, и Узумаки продолжил: - Мы подумали и решили, что съездим на юг отдохнуть на месяц-другой, завтра отчаливаем. Может, кто-нибудь хочет поехать с нами?
- Через три дня Рождество же! – воскликнула Тен-Тен, раздасованная таким заявлением.
- Придется вам встречать его без нас, - улыбнулась Хината. – Не обижайтесь, пожалуйста.
- Ладно, не будем, - пробурчала Такахаши. Ну вот, все ее бросают. Она ведь так старалась – наряжала елку, готовила дом к празднеству, подарки давно выбрала! И что мы имеем? Сай куда-то сбежал, Ино не объявлялась, Сакура уехала, Итачи убит горем, Наруто и Хината отправляются на море. И остается только Неджи. И она, Тен-Тен. На Рождество. Вдвоем в огромном особняке.
Такахаши подавилась и закашлялась. Хватит думать о таком хотя бы за столом!
Вдруг раздался звонок. Все удивленно переглянулись, а Итачи нервно вздрогнул – вдруг Сакура вернулась? 
- Я открою, - вызвалась Тен-Тен и встала из-за стола.
- Я с тобой, - бросился следом Неджи. 
Девушка открыла дверь, даже не удосужившись посмотреть в глазок. Перед ее взором предстал самый мерзкий, гадкий, отвратительный мужчина на Земле – Учиха Мадара.
- Здравствуй, Тен-Тен! – удивленно-радостно пропел Мадара, не ожидая такого сюрприза. – О, приветствую Вас, Хьюга-сан. Гляжу, что моя секретарша успешно выполнила задачу. Позвольте, я пройду и поговорю с Вами о Саске? 


========== Глава семнадцатая: Рождество ==========

Глава семнадцатая: Рождество

Я выхожу из своей клетки
Там мне было хорошо.
Но я в расстроенных чувствах,
Потому что хочу сразу всего.
Всё началось с поцелуя.
Как же это могло так закончиться?
Это был просто поцелуй.
Это был просто поцелуй 
(The Killers – Mr Brightside)

Неджи нахмурился, желая, чтобы Мадара поскорее убрался из их жилища. Не дай Бог, чтобы Итачи вышел в коридор и увидел того, кого больше всего ненавидит. В таком удрученном состоянии он мог наделать глупостей. 
Но причем здесь Тен-Тен? Она же его горничная, его секретарь. Какая связь между ею и Мадарой?..
- Ваша секретарша? – переспросил Неджи и взглянул на девушку, которая стала белее мела. С чего бы такая реакция? Или ей есть что скрывать?
- Да, разумеется, моя, - спокойно продолжил Мадара, протягивая Такахаши ладонь. – Иди сюда, ты хорошо справилась. 
Хьюга напрягся, а сердце защемило в неприятной догадке. Неужели его обвели вокруг пальца? Тем временем Учиха искусно импровизировал, разыгрывая шедевральный спектакль. 
- Такахаши Тен-Тен – мой секретарь. Прости, что так поступил с тобой, мой друг, но мне нужно было выведать ценную информацию вашей компании, чем и занялся мой сотрудник. Думаю, она собрала достаточно сведений и теперь может возвращаться обратно, да, Тен? 
- Неджи, он все врет!.. Я… - дрожащим от подступающей истерики голосом прохрипела Такахаши и отступила назад. 
- Тен-Тен, все, хватит масок! – воскликнул Мадара. – Ты нужна мне в фирме, возвращайся. 
- Тен-Тен… ответь мне только на один вопрос. - Неджи сложил руки на груди и с укором взглянул на девушку, которая едва держалась на подкосившихся ногах. – Ты – секретарь Мадары? 
- Нет, но была им в прошлом… 
- Ты решила отступиться от нашего уговора? – наигранно грозно поинтересовался Учиха, хватая Тен-Тен за руку. – А как же вся та информация, что ты сливала мне на протяжении четырех месяцев? С чего бы вдруг такие перемены?
Хьюга чувствовал себя опустошенным. Будто вырвали сердце и раздавили ногой, не оставив и мокрого места. Такой поворот событий просто не укладывался в голове. Плевать, что Мадаре известно все об их делах в компании, все планы можно изменить. Однако предательство девушки, которой он вручил свое сердце, которой подарил настоящую любовь, было непростительно. Сейчас юноша желал лишь одного: чтобы Такахаши немедленно убралась из его дома и никогда больше не появлялась в его жизни. 
- Неджи, я все объясню! Он лжет! 
- Не оправдывайся. Мисс Такахаши, все сходится. Абсолютно все. – Холодная маска безразличия снова завладела его лицом, отчего у девушки по спине прошел холодок. 
- Я, кажется, все понял, - протянул Мадара, едва сдерживая желание воскликнуть «победа!» и расхохотаться от наивности Хьюги. – Ты и с ним спала, да? Ну, проворная! 
- Т-ты… с ним?.. Прошу, скажи, что у тебя с ним ничего не было… - Эта новость была еще большим ударом, чем прежняя. – Было или нет?..
- Было... Но это не то, что ты думаешь! Он… он… меня… - Неджи ее уже не слушал. Просто подошел к Мадаре, схватил его за грудки и вытолкал за дверь, бросив на прощание: «А со своим Саске сам разберешься». 
- Мисс Такахаши, думаю, Вам нужно проследовать в свою комнату и собрать свои вещи, - ледяным тоном приказал Неджи и не спеша пошел на кухню, будто и не произошло ничего. 
- Да выслушай же ты меня! – заорала Тен-Тен, а по щекам полились долго сдерживаемые слезы. 
- Попрошу не тыкать, не с собакой говорите. 
***
Наруто и Хината выехали глубокой ночью, когда весь дом был окутан тишиной сна. Их самолет прибывал рано утром, и опоздать на рейс молодые люди не хотели. Тен-Тен ворочалась с бока на бок, так и не сомкнув глаз. Грудь разрывалась от боли, сковывала дыхание, заставляла дрожать всем телом. Неджи не станет ее слушать. Да и как рассказать ему об изнасиловании? Девушка считала это позором высшей степени, унижением, о котором нельзя сказать никому. Даже себе она старалась не напоминать о случившемся. Однако теперь предстоят тяжелые испытания, справиться с которыми Такахаши была просто не в силах. 
Неджи обуревали противоречивые чувства: ненависть, жажда отмщения за причиненную боль и любовь - нежная и всепоглощающая. Хьюга был готов растерзать Мадару на куски, искалечить его тело, лишь бы выместить всю злобу разбитого сердца. Может, Тен-Тен одумалась?.. Почему же тогда она не вернулась к Мадаре, если она использовала Неджи в коварных целях? Юноша уже ничего не понимал. Виски стучали от прилившей крови, а сердце колотилось в груди неровными толчками. 
«Нужно спать. Закрыть глаза и погрузиться в сон. Утром все станет проще. И думать будет легче…» 
Едкий запах дыма разбудил дремавшего Хьюгу. Юноша не сразу сообразил, что происходит. Выскочив за дверь, он обомлел: лестница и первый этаж полыхали в огне. Елка, некогда красивая и яркая, являлась пищей для разыгравшегося пожара. Неджи метнулся в комнату и набросил на себя футболку и кофту. Нужно срочно выбираться из дома. 
- Пожар! Проснитесь! – Стараясь как можно громче кричать, Хьюга побежал к первой жилой комнате.
Итачи ошеломленно наблюдал за разыгравшейся картиной, не в силах сдвинуться с места. Беда не приходит одна, и это верно. Все смешалось в единый комок несчастий, давящий на сознание настолько, что хотелось шагнуть прямиком в петлю. Хотя зачем в петлю? Вокруг все горит синим пламенем! 
Нужно было что-то делать. Это тот невероятно сложный момент выбора между спасением имущества, документов и чего-то еще важного, какой-то памяти, реликвии, и своей собственной жизни. Учиха не знал, что ему делать, как поступить, и потому стоял на пороге комнаты, как истукан. Правда, когда балки стали противно скрежетать и обваливаться вниз, юноша все же пришел в себя и, наскоро накинув одежду и прихватив сумку, в которой предусмотрительно хранились документы, удостоверяющие личность, и деньги, бросился на улицу.
- Неджи! Вот черт! Я уверен, что это Мадара все подстроил! Немедленно уходим! – протараторил Итачи, столкнувшись с товарищем в коридоре. 
- Я за Тен-Тен, - бросил юноша и двинулся дальше. – Позвони Саю, надеюсь, он не приезжал сегодня. До него добраться я уже не смогу. – Неджи махнул рукой в сторону полыхающей части особняка, где пол уже успел обвалиться куда-то в район кухни или уборной. 
Комната Тен-Тен была полностью объята огнем. Алые языки жадно лизали шторы и картины, ползали по ковру и стеллажу с одеждой. Девушка смиренно спала на постели. Ничто не могло потревожить ее сон после огромнейшей дозы снотворного, которое она приняла, чтобы спокойно уснуть без мыслей о Неджи. Дым стремительно заполонял комнату, и девушка рисковала отравиться угарным газом, а после и вовсе погибнуть в огне. Треск горящего дерева и хлопки разлетающейся черепицы становились все сильнее, нагнетая еще больший страх на пострадавших жильцов и на обомлевших среди ночи соседей. 
Неджи быстро сориентировался в темноте, озаряющейся ярким пожаром. Через заполненный едким дымом коридор он проскочил вперед, заглянул в горящую комнату Наруто и Хинаты и, убедившись, что те успели уехать еще до пожара, проследовал дальше. Нужно быть быстрым и предельно осторожным, иначе можно легко попасть под падающую балку или провалиться через прогоревший местами пол. Однако уж больно странно все горело: слишком быстро для обычного пожара. Вероятно, кто-то устроил поджог, причем изнутри. Но времени на размышления не было. Необходимо было срочно покинуть полуразрушенное здание и отойти подальше, чтобы не попасть под раздачу стекла выбитых огнем окон. 
Ворвавшись в комнату Такахаши, юноша на секунду обомлел, а сердце ухнуло вниз. Неужели она погибла?!. Неджи, наплевав на осторожность, бросился к девушке и стал трясти ее за плечи. 
- Тен-Тен! Тен-Тен, черт возьми… просыпайся!
- М-м-м, что?.. – одурманенным взглядом пролепетала Такахаши и огляделась вокруг. Сознание не сильно отреагировало на происходящее, ибо организм был уже наполовину отравлен газом. 
- Такахаши, мы горим! – заорал Хьюга, чтобы девушка, наконец, пришла в себя.
- О, мамочка моя! – проскулила Тен-Тен и, подскочив, как ошпаренная, бросилась в сторону кабинета Хьюги. – Нужно спасти документы! Черт!
- Сумасшедшая! – Неджи помчался за ней. – Господи, ты идиотка! Стой! Немедленно вернись!
Контролировать себя было все сложнее. Безумный страх рвал изнутри, горло саднило от копоти и гари, глаза слезились и покраснели настолько, что видеть что-то перед собой едва представлялось возможным. Нельзя было оставаться в этом аду ни секунды! 
- Там уже ничего не спасти! И не добраться туда! – пытался вразумить девушку Хьюга. Тен-Тен со злостью цокнула и развернулась назад. 
- Я столько трудилась над этим! Похоже, не судьба вашей компании получить месячный отчет, - попыталась пошутить Тен-Тен, но зубы отстукивали чечетку. 
- Пошли бегом отсюда, - процедил юноша и, схватив горничную за руку, потянул к выходу. Однако было уже поздно. Первый этаж был практически недосягаем. Все объято пламенем, проход завален тлеющими балками с потолка. 
- Здесь не пройти, - констатировал Неджи. Легкие горели от жара и пепла, дышать становилось все труднее. В любой момент одежда может загореться от прикосновения к огню, и только чудо помогало сейчас волшебным образом выжить. 
Со всех сторон полыхало пламя. Из-за дыма ничего не было видно, так что и пути к отступлению моментально были отрезаны. Неджи обреченно рухнул на пол, прислонившись к стене. Вокруг творился ад, словно сам Сатана вышел прогуляться в мир людей и решил остановиться переночевать в этом особняке. Звуки плавящейся пластмассы, треск горящей древесины, хлопки крыши и противный скрип рушащегося пола создавали в голове неповторимую симфонию смерти. Но теперь уже было не страшно умирать. Жалко лишь, что вместе с ним умрет и любимая, а Хината подвергнется еще одной потере, пережить которую будет крайне тяжело. Мадара все равно будет повержен, и в этом Хьюга был уверен на сто процентов. Будет еще много событий, наблюдать которые юноша не сможет, однако если таков замысел Божий, то Неджи готов умереть. 
- Прежде, чем мы умрем, я хочу тебе кое-что сказать… Мадара… он меня… - Договорить Тен-Тен не успела. Ее взгляд зацепился за темноту среди дикого зарева. Какая-то комната, похоже, что кладовка, еще не попала под влияние огня, и располагалась неподалеку. 
- Что? – удивленно поднял бровь Неджи, взглянув на девушку. 
- Выход! – Такахаши подскочила и бросилась к двери. Неджи проследовал за ней. Действительно, до кладовки пожар еще не добрался, но и окон, через которые можно было бы вылезти, тоже не оказалось. Зато там хранилось постельное белье и прочее тряпье, из которого вполне реально связать канат и спуститься вниз через другой путь. 
Неджи изумленно уставился на инвентарь для спасения: вот так вот? А он уже заживо себя похоронил и мысленно попрощался с друзьями. 
- Что ты стоишь? Давай связывать! – прокричала девушка, силясь перевязать воедино две длинные простыни. Жар становился все сильнее, обжигая кожу и легкие, а также подбираясь к одежде, которую было легко воспламенить. Спустя пару минут дело было сделано, но и сил уже не осталось. Ноги едва держали шатающиеся тела, а сознание помутнело настолько, что с трудом можно было сообразить, что делать дальше. Тен-Тен покачнулась и рухнула на пол. Огонь, играющий на кресле, перебросился на очутившееся на полу тело. Неджи среагировал почти мгновенно: сорочка успела лишь загореться и сжечь подол. 
- Очнись, нужно выбираться… - просипел юноша, поднимая Такахаши с пола и помогая ей опереться об его плечо. Пройдя пару шагов, оба рухнули вниз. 
- Идем… - Снова подняться, пройти немного, увернуться от обвалившегося потолка, обойти разрушенный пол… Казалось, что прошла целая вечность, хотя на самом деле прошло не более десяти минут с момента обнаружения пожара. Сейчас же огонь съел большую часть особняка, и оставшимся пленникам стихии просто фантастически везло не погибнуть. 
Комната Неджи, как ни странно, была не так заполонена огнем, как все остальное. Воспользовавшись удобным моментом, молодые люди проскочили к окну. Стекол уже не было: лопнули от сильного нагрева. Оконная рама полыхала, как и стена, и пол. Однако был шанс выбраться наружу. Неджи снял с себя кофту и немного сбил огонь, проложив путь к спасению. Затем перебросил один конец связанных простыней через подоконник и приказал Такахаши спускаться. 
- Я не полезу без тебя… - возмутилась Тен-Тен. – Привяжи куда-нибудь и спускайся за мной следом… 
- Ты же знаешь, что здесь не к чему крепить. – Нависла пауза, сопровождаемая треском и гулом, а после раздался грохот – что-то снова обрушилось на первый этаж. – Я удержу, не бойся. Давай!
- Нет! – упрямилась горничная. И вдруг в ее сознании вплыли воспоминания. То ли она слишком надышалась угарным газом, то ли эмоции зашкаливали… Первая встреча - холодный взгляд и соблазнительный вид. Веселые и грустные моменты, страсть и ненависть, счастье и боль… Будто она прощалась с ним. Будто в последний раз. 
- Я люблю тебя. – Короткий страстный поцелуй – и подтолкнул дурочку к канату.  Тен-Тен, не сдерживая слез, стала аккуратно спускаться вниз. Неджи крепко держал конец простыни, хотя сил не было даже на то, чтобы просто дышать. Почувствовав резкое облегчение в руках, юноша обессиленно вздохнул и пошатнулся. С диким скрежетом потолок в комнате посыпался вниз…
- Он там! Помогите ему! – в истерике кричала Такахаши спасателям, которые не знали, как можно помочь человеку в таком диком пожаре. Да, это их долг, но найти сейчас кого-то в таком пекле было крайне сложно, да и вряд ли кто-то сумел выжить после обрушения крыши. 
Итачи молча держал Тен-Тен в объятиях и гладил по голове. Однако в этот раз, впервые за всю жизнь, этот метод успокоения возымел обратный эффект. Такахаши вдруг вскочила, как ошпаренная, и, собрав всю злость и негодование, выпалила:
- Черт вас побери, спасатели! Возьмите свою штуковину и поднимитесь вверх, он там, мать вашу! Он жив! Иначе сейчас я полезу сама! – И с этими словами подскочила с сидения в скорой помощи и помчалась к горящему дому. 
Пожарные отреагировали на ее действия и все же решили рискнуть, подняв спасательную лестницу к части дома, откуда спустилась девушка. На минуту двое пожарных скрылись внутри, и из окна рванул огонь. Однако спустя мгновение спасатели вынесли на руках бездыханное тело. Тен-Тен и Итачи замерли в ожидании. 
- У вас потрясающая интуиция, - проговорил врач, осмотревший пострадавшего. – Немедленно в больницу его! 
- Он жив… - шепотом проговорила Тен-Тен и заплакала, забившись в уголок машины скорой помощи. Итачи поехал вместе с ними, но девушку решил оставить пока наедине с самой собой. 

***

Аппарат тихо и мерно пикал, оповещая врачей о стабильности пациента. Рука в гипсе, сломаны ребра, сотрясение мозга и ожоги плеча и ноги второй степени, отравление угарным газом  – таковы последствия пожара для Неджи Хьюга. Ему уже не впервой валяться на больничной койке, перебинтованному и с противным ощущением беспомощности. Но на этот раз юноша был горд своим поступком, из-за которого он, собственно, и очутился в таком неприятном положении. Спасти любимую девушку, пусть и предавшую его, мог только истинный герой! В палату к себе Неджи никого не пускал, кроме как Итачи, которому он полностью доверял. Видеть Тен-Тен юноша категорически отказывался, потому что просто не знал, как себя вести и что говорить. Нужно было время, чтобы разобраться в себе, в своих чувствах. Да к черту чувства! Важнее было раз и навсегда покончить с Мадарой. 
- Это снова я, - прозвучал низкий голос Итачи. Он быстро скользнул в палату и прикрыл дверь. – Пожарные выяснили причину возгорания. Это поджог. 
- Чего и следовало ожидать… - протянул Неджи. – А я чуть было не проклял китайских производителей гирлянд, - с сарказмом добавил Хьюга и грустно улыбнулся. Хороший подарок под Рождество. Особняк полностью выгорел. Ничего не сохранилось. От одной только мысли об этом становилось дурно. 
- Я выясню, кто за этим стоит, - пообещал Итачи. – И кстати… на Рождество, то есть этой ночью, нас приглашают в гости к Ино Яманака. Извини, но я уже принял приглашение. – Встретив недовольный взгляд Неджи, Учиха добавил: - У нас нет выбора. Да и я лично не прочь провести праздник в кругу друзей. 
«Да-а, праздник. Особенно если там будет Тен-Тен… Надеюсь, врачи меня не отпустят из больницы ни на секунду»

Маленькая, но уютная квартирка Яманаки встретила гостей теплом и вкусными пирогами, которые блондинка заблаговременно напекла и разрезала на порции. Горячий чай уже был разлит по чашкам, а на полу возле низкого столика разложены мягкие подушки. Все по фен-шую, как сказала бы ее мама. Только вот мама и папа сейчас в другом городе, где ярко светит солнце и шумит прибой – традиция отдыхать на курорте в праздники.
Ино старалась не придавать значения случившейся трагедии, ведь, слава Богу, все остались живы. А имущество… это дело наживное. Тем более с такими финансами как у Хьюги, это не составит труда. А пока девушка безумно рада была приютить у себя своих друзей, а встретить Рождество вместе – это вообще едва ли не предел мечтаний! Давно у Ино не было такого веселья, как сейчас. Пустующая ледяная квартира превратилась в сказочный пряничный домик. Невысокая искусственная елка радовала своим оригинальным оформлением, над которым Ино изрядно потрудилась: вырезать причудливые снежинки и украшения оказалось делом не таким уж и легким. Итачи и Неджи расположились в зале на диване. Яманака специально уложила их рядом, чтобы вдоволь нашутиться над несчастными, вынужденными спать друг с другом. Сай заявился в гости чуть позже, но его место было предопределено заранее – рядом с Ино. Тен-Тен же сидела в комнате, не осмеливаясь показаться гостям. Больше всего ей не хотелось сейчас общаться с Неджи, а после пожара девушка вдобавок чувствовала свою вину за то, что случилось с Хьюгой. 
Близилась полночь, и молодые люди стали потихоньку доставать свои подарки и прятать за спины, чтобы ровно в 00:00 вручить их своим друзьям и любимым. Итачи отстраненно сидел, прислонившись спиной к стене, и крутил в руках длинную бархатную коробочку, в которой покоилось серебряное колье с подвеской в виде сердца. Подарок для Сакуры, заготовленный еще месяц назад. Несмотря на предательство, Учиха по-прежнему любил ее и надеялся, что она позвонит. Крутил в руке мобильный, ожидая заливистой трели, но ничего не происходило, а часы на экране моргнули, перескочив на еще одну минуту вперед. Вдруг неожиданно для Итачи телефон просигналил о сообщении. Юноша мгновенно открыл его и жадно пробежался глазами по строчкам: «Итачи, я знаю, что ты не простишь меня, но я хочу от всей души поздравить тебя с Рождеством. Ты заслуживаешь счастья и любви…» 
Итачи едва не выронил мобильный из рук. Сердце ухнуло в пропасть, замерло перед самым падением и вернулось обратно в грудную клетку. Не сильно соображая, юноша быстро набрал ответное сообщение: «Дурочка, немедленно приезжай по адресу…» 
Торт с яркой надписью из глазури «Merry Christmas», искристое шампанское, взрывающееся маленькими петардами в бокалах, стол, уставленный различными блюдами, бенгальские огни в руках… веселая праздничная музыка по какому-то телевизионному каналу… друзья, сидящие бок о бок и улыбающиеся, несмотря на ссоры и невзгоды в прошлом. Рождество вступило в дом, заразив всех позитивным настроением и душевным спокойствием. Наконец-то можно было хоть на мгновение забыть о проблемах, окунуться с головой, как в детстве, в волшебную сказку, поверить в чудеса и загадать желание, разлетевшееся по сторонам Света при традиционном ударе бокалами после тоста. 
Раздался звонок в дверь. Все удивленно переглянулись, и только Итачи замер, а затем бросился открывать. На пороге стояла запыхавшаяся розовощекая девушка, держащая в руках огромный пакет с подарками. 
- Снегурочку заказывали? – еле слышно пролепетала она и рассмеялась. 
- Заказывали, - выдохнул Итачи и, заключив Сакуру в объятья, страстно поцеловал. 
- Вот тебе и чудеса в Рождество, - пробубнил Сай, с намеком косясь на Ино. Та только гордо хмыкнула и отвернулась, но лишь для того, чтобы скрыть улыбку. 
- Итак, все на месте! – провозгласила Ино и подняла бокал. – С Рождеством вас, товарищи!
Звон стекла сопроводился гулким воем и поздравлениями. 
Неджи всю ночь косился на Тен-Тен, но не проронил ни слова. Девушка же чувствовала на себе его взгляд и не решилась даже голову повернуть в его сторону. Однако Хьюге самому надоел этот спектакль, и он, незаметно от всех, выудил девушку за руку на кухню. 
- Прежде чем ты начнешь что-то говорить, дай мне сказать первому, - быстро протараторил Неджи и наконец-то посмотрел девушке в глаза. – Мне плевать, черт возьми, что ты работаешь на Мадару и сливаешь всю информацию чужой фирме. Плевать, что у вас этот гребаный роман! Просто скажи, ответь на один вопрос… Ты любишь меня? 
Этого не ожидал ни сам Неджи, ни уж тем более Такахаши. Задурманенные алкоголем головы перестали сопротивляться гордости и спокойно уступили место нахлынувшим чувствам. 
Вот так, в лоб, выпалить такой глупый вопрос… Да не любит она его, о чем тут и думать! Только зря сердце растревожил. 
- Да, - едва различимо прошептала Тен-Тен, и ноги ее подкосились от нарастающей паники. 
- Что? – не сразу сообразил Неджи, возвращаясь из своих нерадужных раздумий. 
- Да. Да, я люблю тебя… 
От этого признания Хьюга вовсе потерял голову. Обхватив девушку за талию, он принялся целовать ее шею, губы, грудь, аккуратно вырисовывая на коже магическую паутину. Тен-Тен скользнула руками под рубашку, затем принялась расстегивать пуговицы, одну за другой, с упоением. Где-то вдалеке играла музыка, был слышен хохот Сая, а вскоре и голос Наруто и Хинаты, - вероятно, разговор по скайпу. Каждый занимался своим делом и был в восторге от этого. Мир жил отдельно от них двоих. Неджи слегка отстранился от девушки и заглянул в ее затуманенные карие глаза. Никогда прежде он не видел столько любви и нежности, страсти и безудержного желания. 
Юноша повалил Тен-Тен прямо на пол, напрочь забыв о том, что кто-то может войти на кухню. Да что там кто-то зайти может, он забыл даже про сломанные ребра и загипсованную руку! Холодный паркет был мгновенно застелен рубашкой, на которую Неджи и опустил свою драгоценную ношу.
- Как же я схожу с ума от тебя… - хрипло прошептал Хьюга, попутно снимая с девушки одежду. Правда делать это было крайне неудобно, одной-то рукой… Тен-Тен нежно гладила спину возлюбленного, с готовностью отвечала на ласки и помогала себя раздеть, едва сдерживая стоны предвкушения… 
Дерзкий аромат тела погружал сознание в океан страсти. Тен-Тен потеряла счет времени, ощущая лишь невыносимо сладостную негу, разливающуюся по телу кипящей лавой.  Мысли улетучились, а сердце заполнилось каким-то волшебным теплом, уничтожая в самых темных закоулках души кристаллы одиночества. 
Всякие фантазии были неумолимо малы по сравнению с тем, что Такахаши сейчас переживала. Такой феерии не было ни с Кибой, ни с другими ее партнерами. И дело не столько в физическом плане, сколько в душевном, когда сердца бьются в унисон, а души сливаются в одну. 
- А-а-а-у! – вскрикнул Неджи, когда девушка случайно коснулась его переломанного ребра. – Больно, черт! – Рассмеялся и повалился на спину. Боль разлилась по телу, притупляя остальные ощущения. Вот что значит играть со здоровьем в соревнования. 
- Прости, я не хотела, - принялась извиняться Тен-Тен, сильно смутившись. Смешная получилась ситуация… 
- Да все в порядке, - уверил ее Неджи и повалил на себя. – Похоже, нам придется немного подождать… но я так не хочу ждать, - улыбнулся юноша и поцеловал возлюбленную. 
- Придется, - усмехнулась Такахаши и стала одеваться. Мда, не так она представляла себе романтическое начало. Но что поделать? Может, так даже и лучше. Неджи заметил, что девушка стушевалась и поникла, вероятно, огорчившись или, не дай Бог, расценив эту ситуацию как оскорбление. 
- Эй, - нежно позвал он ее, - иди ко мне. – Заботливо обнял и поцеловал. – У нас еще все впереди. 

***

Матсури привыкла встречать Рождество одна, закрывшись ото всех в своей коммунальной квартире, а затем отправлялась в кафе через дорогу и напивалась там до потери сознания. Утром голова нещадно трещала, а на душе было паршиво и одиноко. Никогда раньше девушка не испытывала ощущения праздника. Когда все коллеги, знакомые, соседи носятся в суетливо-радостном настроении в поисках подарков, наряжают елку и развешивают по дому гирлянды, Матсури думала лишь о том, чтобы эта предрождественская суета закончилась, и девушка смогла вернуться в свое привычное душевное состояние, когда одиночество не душит в своих объятьях. Сейчас, в квартире Гаары, который убедил девушку остаться у него на Рождество, Миеши чувствовала себя несколько странно. Впервые за много лет она смогла почувствовать этот волшебный аромат сказки. Темари быстро нашла общий язык с Матсури, и теперь они вместе готовили праздничный стол, ожидая, когда представители сильного пола привезут коньяк и шампанское. 
- Ты знаешь, это, должно быть, лучшее Рождество в моей жизни, - мечтательно пропела Темари, разрезая курицу специальным способом. 
- В моей тоже, - прошелестела Матсури и аккуратно уложила на блюдо вырезанные из груш лепесточки. 
- Но если Шикамару не придет, - Темари с упоением стала тыркать ножом в несчастную тушку, - я его на ремни порежу! – Затем спокойно нашинковала птицу фаршем и стала смазывать соусом. 
- У вас любовь? – поинтересовалась девушка. Собаку изумленно уставилась на собеседницу, широко взмахнула ресницами и чересчур громко и театрально проговорила:
- Конечно любовь! Ты что, издеваешься?
- Просто он так на тебя смотрит…
- Как так? – Темари даже не заметила, как залилась краской. Вот те на, она-то и не подозревала, что симпатична ему! 
- Да не знаю даже… влюбленно что ли, - пожала плечами Матсури. В любви она не сильно разбиралась. Постоянно влюблялась в кого-то нехорошего, который обязательно разбивал ей сердце, бросив без объяснения причин или просто уйдя к другой. Девушка уже привыкла к такому раскладу и вообще перестала искать эту пресловутую любовь. Однако порадоваться за других никто не запрещал. Остальным всегда везло больше, чем Матсури. 
- Мы пришли! – раздался мужской голос в коридоре. Гаара и Шикамару, собственной персоной. 
- Девоньки, что у нас тут со шведским столом? – поинтересовался Нара, заглядывая на кухню.
- А ну уйди отсюда! В Рождество все и увидишь, - пробурчала Темари, выталкивая юношу за порог. 
- Ладно, ладно, понял. Не лезу, - утвердительно пропел парень и скрылся в коридоре. Собаку приложила руки к щекам: кожа просто пылала. И как такое могло произойти с ней? Прощай, спокойная жизнь!
Матсури незаметно скрылась от общего веселья, уединившись на балконе. Ей необходимо было проанализировать происходящие события и чувства, обуревающие ее. Никогда раньше она не испытывала такой радости в Рождество. 
- Что ты делаешь? – раздался позади голос Гаары. Он давно наблюдал за Матсури, но только сейчас решил дать о себе знать.
- Я… да так, думаю, - испугавшись и тут же взяв себя в руки, ответила девушка. Гаара кивком указал на стул, спрашивая разрешения присесть. Матсури приветливо улыбнулась. 
- О чем же? – продолжил разговор юноша. 
- После встречи с тобой я впервые за много лет… почувствовала себя счастливой, - честно призналась Матсури. Гаара удивленно посмотрел на нее, будто впервые слышит такие слова. 
- Что еще за новости? 
- Ну… я всегда встречала Рождество в одиночестве… - Матсури начала вновь смущаться, а в груди загорелось странное желание, контролировать которое девушке становилось все сложнее.
- Ты заслуживаешь хороших друзей, - честно сказал Гаара, посмотрев собеседнице прямо в глаза. Миеши вовсе потеряла голову от нахлынувших эмоций и, абсолютно утратив способность здраво рассуждать, резко подскочила и поцеловала Гаару. Юноша опешил, но на поцелуй ответил. Давно он не целовался, а уж тем более так неожиданно. 
- Что это было? – недоуменно спросил Собаку немного дрожащим голосом. Волнение добралось и до него. 
- Я тебя поцеловала, - вдруг смело ответила Матсури. Что-то странное с ней произошло, изменившее всю ее сущность всего за несколько дней. Раньше она не то что поцеловать, но и просто намекнуть на это не смогла бы – стеснительность властвовала. 
- Зачем? – продолжал задавать нелепые вопросы Гаара, совершенно забыв убрать свои руки с талии девушки. 
- Мне захотелось. 
- Ты должна знать, что ничего не получится. – Гаара перешел в наступление. Никому он не доверял свои чувства и сердце. Нельзя допустить, чтобы эта девчонка добралась до самого сокровенного. 
- Я ни на что и не рассчитываю, - печально ответила Матсури. – Всегда так было. Просто я благодарна тебе. Ты изменил мою жизнь, внес в нее радость и прогнал одиночество. Ты показал мне, что я чего-то стою и должна бороться за свое мнение. 
- Я ведь ничего не сделал, - вовсе впал в ступор Гаара. 
- Это тебе так кажется, - улыбнулась Матсури, но видя недоуменное и несколько озлобленное лицо собеседника, добавила:  – Эм… прости за испорченный праздник. Я пойду. 
- Стой. – И зачем он ее остановил? Что он может ей дать? Ущербный на чувства. Неспособный на любовь. Пустой, как вакуум. – Если хочешь… мы можем… провести это Рождество вместе.
- Правда? – Матсури уже не знала, что думать и как себя вести. Уж слишком много событий за последние дни, будто плотину прорвало, и теперь девушку несет по течению с бешеной скоростью. 
- И уже утром будем извиняться и что-то решать. 
Ответом был ее поцелуй. 

Это Рождество по праву можно назвать самым судьбоносным и запоминающимся. Темари сумела влюбиться, а Шикамару в свою очередь встретить девушку, которая никогда ему не надоест. Матсури обрела друзей и нашла поддержку тогда, когда свет практически померк, уступая место непроглядной тьме. Судьба наконец-то улыбнулась ей, раскрыв объятья успеха. Гаара же сумел немного приоткрыть свой кокон затворника, позволив хотя бы одной живой душе заглянуть в его внутренний мир. Таким образом, он просто научился доверять людям.

***

Утром Сакура проснулась от сильной тошноты. Ее знобило, голова раскалывалась. Вроде не пила столько, чтобы потом так страдать от похмелья. Отчего же такое дурное самочувствие? Харуно решила выбраться в аптеку и, собравшись как можно тише, чтобы не разбудить остальных, отправилась за лекарством. Стоя в очереди, Сакура бросила взгляд на витрину. На полках красовались тесты на беременность. Сердце пропустило удар, когда в голову пришла мысль о возможной беременности. 
Сакура сидела на полу ванной комнаты, упершись взглядом в одну точку. Руки бессильно упали на колени, а пальцы едва сдерживали два теста на беременность. На каждом из них красовались по две алые полоски – результат положителен.  


========== Глава восемнадцатая: Потерянная песня ==========

    Комментарий к Глава восемнадцатая: Потерянная песня
    Вот и все, дорогие мои читатели. На этом &quot;Госпожа Горничная&quot; заканчивается. Я очень рада, что все-таки нашла в себе силы дописать этот фанфик и не разочаровать вас до критической отметки х) Большое спасибо всем, кто ждал, верил, и вообще всем, кто осмелился прочитать мое произведение) Может быть, когда-нибудь я возьмусь за новый шедевр, а пока буду гордиться тем, что имею)
Глава восемнадцатая:  Потерянная песня
У меня было девять жизней, 
Но я их все потерял.
И я искал в ночи,
Я искал под дождём,
Я хотел их найти,
Но они исчезли, ушли…
(The Cat Empire – The Lost Song)

Тен-Тен тихонько проползла на кухню, чтобы сделать себе крепкого кофе и наконец-то собраться с мыслями. Неужели Неджи готов принять ее такую вот, неправильную, испорченную? И ему даже не важно, виновна она или нет! Но ведь это неправильно. Тен-Тен не хотела нести на себе это давящее чувство, хотя и понимая, что Хьюга любит ее. Необходимо было все объяснить, несмотря на возможные неприятные последствия. 
Будто услышав ее мысли, на кухне появился Неджи. Протерев сонные глаза, он вперил взгляд в полуоткрытую ложбинку между грудей. 
- Доброе утро, - заговорщически поздоровался юноша, мило улыбнувшись. Тен-Тен встрепенулась и едва не пролила кофе на сорочку. 
- Доброе, Неджи, - пролепетала девушка радостным, но немного удрученным голосом.
- Что-то не так? – заботливо поинтересовался Хьюга, но девушка отрицательно покачала головой. Однако спустя недолгое молчание все-таки решилась сделать признание.
- Неджи, присядь. Послушай, ты должен знать правду. 
Юноша настороженно опустился на стул перед Тен-Тен. 
- Правду о чем?
- Да, я работала на Мадару. До тех пор, пока он не изнасиловал меня и не уволил, якобы за предательство и мошенничество. А то, что он там наплел… Просто хотел меня устранить. Я видела кое-какие документы, которые указывают на виновность Мадары перед законом. Вот и все, собственно. 
Неджи в немом молчании смотрел куда-то в сторону. Такахаши на секунду решила, что теперь она будет неприятна ему, однако Неджи в мгновение ока вернулся в реальность и заключил девушку в крепкие объятия. 
- Прости меня, дурака… Я не понимал, да и предположить не мог. Теперь все позади… Мадара ответит за свои поступки, я обещаю. 
***
Подскочив ни свет ни заря, Матсури наскоро собрала свои вещи и набросала прощальное письмо на клочке бумаги: 
«Гаара-сан, спасибо Вам за все. Благодаря Вам я теперь свободна и вновь могу бороться за свое счастье. Думаю, мне стоит покинуть город на какое-то время, чтобы окончательно разобраться в себе и наметить новый жизненный путь и перестать совершать непоправимые ошибки. А покидаю я Вас так скоро потому, что начинаю в Вас влюбляться… Но для меня это непозволительная роскошь, ведь Вы решили быть один, и я ничего не могу с этим поделать. Надеюсь, однажды мы увидимся, я в это верю… Будьте счастливы. 
С любовью и безграничной благодарностью, Матсури».
***
Сакура не могла избавиться от нарастающей паники: что ей теперь делать? Врать Итачи она себе не позволит, ведь он обязан знать, что ребенок не от него. Однако сказать правду оказалось намного сложнее, чем прокручивать признание в голове. Или все-таки… сделать  аборт? Нет, это уже слишком. Сакура всегда придерживалась либерально-гуманистических принципов, и потому совершить убийство, даже пока еще не столь полноценное, было непозволительно. Но этот ребенок… ставит под угрозу всю ее жизнь. Ее будущий брак, семью, окружение. Как отнесутся к ней друзья, узнав об этом подлом поступке – измене? Тем не менее, одно Сакура решила точно: неважно, кто отец, главное, что она – мать, и этого достаточно, чтобы родить и вырастить малыша в любви и заботе. 
***
Мадара ходил из стороны в сторону, явно перестав сдерживать свои эмоции: ФБР подобралось слишком близко. Саске вконец обезумел и творил что попало, вынуждая Мадару нервничать за срыв своих планов. Хотя с другой стороны, это очень даже на руку, если Учиха-младший сам нарвется на свою смерть. Тогда подозрения на Мадару не упадут, и он станет полноправным владельцем фирмы. Это и стало идеей-фикс для Учихи-старшего. 

Саске никогда еще не встречал такого отвратительного Рождества. Ему хотелось пустить себе пулю в лоб, нежели хотя бы улыбнуться своему отражению в зеркале. На душе скребли кошки, было гадко настолько, что слегка подташнивало. Он пил. Пил беспробудно, заливал в себя виски и коньяк, мешал это с шампанским и заедал ложкой-другой салата оливье, приготовленного кем-то из поваров и проданного в магазине быстрого питания. В комнате не висела праздничная мишура, за окном не было слышно фейерверков – хозяин основательно изолировался от веселящегося общества. И дело бы даже не столько в девушке, в которую он вроде как влюбился, а сколько в том, что его брат сейчас счастлив, а Саске чувствует себя одиноким, потерянным, заблудшим. Пустота в душе росла прямо пропорционально залитой в глотку рюмке крепкой жидкости. Но Саске продолжал пить. Он будто наслаждался своей болью, упивался ею. Пытался доказать себе свое ничтожество, прочувствовать ощущение ненужности, а затем, возможно, пожалеть себя или начать мстить всему миру. Так или иначе, юноша не собирался ничего менять, а просто бездействовал, отравляя организм ненужной химией.
В голове крутился план мести, жажда убийства. Задурманенный разум крутил в чертогах сознания окровавленное тело брата попеременно с прекрасными изгибами его невесты. Ревность душила, хватала за глотку и сжимала до боли, переламывая хрящи. Чувство одиночества уничтожало изнутри, и лучше бы под кожу вогнали тысячу толстых игл, чем душа сейчас безжалостно рвалась на куски. 
Ведь он, именно он мог первым встретить Сакуру и перестать быть таким черствым, в какого он успел превратиться за долгие годы, проведенные в душевной изоляции. Судьба такая злодейка - преподносит порой невероятные сюрпризы. И неизвестно, что же делать в сложившейся ситуации, если сердце рвет на осколки, вязко и противно, как паутину стягивает сломанная ветром ветка. Почему так рьяно хочется касаться ее тела? Вдыхать аромат ее кожи? Жаждать ее близости и просто находиться рядом, слушать биение быстрого сердечка и замирать от каждого ее кроткого вздоха? 
Саске сходил с ума, и ему начинало это нравиться. Боль, такая острая, перченая, текла вместе с кровью, убивая клетки, разъедая мозг. Сон напрочь покинул тело, предоставив безумному бодрствованию править балом. Учиха отставил в сторону бутылку и взъерошил волосы, которые мгновенно приобрели форму копны сена. Неплохой видок однако. 
Обезумевшие мысли взяли свое: Саске был решительно настроен отвоевать свое. И решить этот спор, по его мнению, можно было лишь одним древним способом – дуэлью. 
***
Сакура долго не решалась заговорить с Итачи, чтобы случайно не выдать свое состояние, однако ей пришлось-таки признаться в своей беременности. Итачи молча выслушал торопливое объяснение невесты, понимая, что отцом ребенка является Саске, затем сдержанно кивнул и ушел на кухню, оставив Сакуру в полном недоумении. Как он мог так спокойно отреагировать, но при этом ничего не сказать? 
Итачи пребывал в каком-то коматозном состоянии, а чувства были словно парализованы, как муха, пойманная пауком. Растить чужого ребенка… Хотя, своего племянника, если быть точным. Однако не уйдет ли Сакура к Саске? Вдруг младший братик захочет воспитывать своего наследника? Неожиданно раздался телефонный звонок. Итачи дернулся и вернулся к реальности. Однако увиденный на дисплее номер поверг его в еще большую депрессию.
- Да, Саске, слушаю тебя.
- Бра-а-а-тик мой, давай разберемся как мужики, раз и навсегда, - безумным, охмелевшим голосом пропел Учиха-младший. Итачи напрягся. 
- Что ты хочешь? – Ровно, без колебаний.
- Вызываю тебя на дуэль. Как в старые добрые времена, - захохотал Саске, а затем жестким стальным тоном продолжил: - Сегодня, ровно в семь часов, жду тебя там, где все началось. – И с этими словами бросил трубку. Итачи понял, о чем идет речь. Иначе и быть не могло. 
***
Заброшенный ветхий дом оживил воспоминания давно минувших дней. Маленький испуганный мальчик, с безумными глазами наблюдающий за братом, испачканным в крови родителей. Саске бродил вокруг дома, не решаясь зайти внутрь, не желая признавать правду. Кто же был виноват в гибели его родителей? Итачи? Это и предстоит выяснить.
Саске хорошо постарался, собрав всех в одном месте. Мадара был вызван так же, как и Итачи. В свою  очередь, Мадара прихватил с собой своего верного товарища Данзо, а Итачи сообщил Неджи и остальным, куда именно он направляется и предупредил, чем это все может обернуться. 
Учиха-младший держал пистолет наготове: дуэль так дуэль, не на жизнь, а на смерть. Но он должен, просто обязан наконец-то разрешить этот долгий болезненный спор со своим братом. Даже если придется его убить. 
Итачи выплыл из-за угла словно призрак. Призрак из давно канувшего в лету прошлого, несущий с собой душераздирающие воспоминания. Саске встрепенулся и соскочил со ступенек крыльца, повернувшись к сопернику лицом и наведя на него пистолет.
- Саске, убери пистолет, - тихо проговорил Итачи и развел руки в стороны, показывая, что сам он явился безоружным. 
- Сперва ты все мне объяснишь. Все, что столько лет отравляло меня.
Мадара подъехал на иномарке, приказав Данзо и его помощнику Саю сидеть в машине, а сам вышел навстречу своей судьбе. Сейчас нужно лгать очень убедительно, чтобы впоследствии ФБР оставило его в покое, а Саске признали преступником посмертно. Однако оружие покорно хранилось в кобуре, на случай, если придется убить обоих племянников и тщательно замести следы, как он мастерски умеет делать. Подойдя к месту встречи, Мадара довольно ухмыльнулся: Саске полон гнева к своему старшему. Это сыграет ему на руку. 
- Оу, Саске, опусти пистолет. Давай все решим мирно, - прошелестел Мадара приторным голосом, выставляя ладони перед собой. 
- Нет, сначала он все мне расскажет. – Учиха-младший был настроен серьезно, хотя и было заметно его неуправляемое безумство.
***
Неджи среагировал довольно быстро и позвонил Гааре и Темари, которые тут же сорвались с места и направились к месту столкновения. Они должны взять Мадару с поличным, это самый подходящий момент. Естественно, девоньки, рьяно переживающие за своих любимых, тоже рванули туда, и никто не смог отговорить Сакуру и Ино  не соваться в разборки мужчин. 
Гаара и Темари остановились неподалеку, так, чтобы можно было видеть всю картину целиком. Да, сложная ситуация сложилась. Саске вовсе обезумел, а Мадара только и жаждет скорейшей смерти своих племянников. И если вмешаться сейчас, то неизвестно, когда же закончится эта бесконечная схватка Учих.
- Кто же виноват в смерти мамы и папы? – жестко спросил Саске, тыкая пистолетом в сторону Итачи. Он боялся услышать любой ответ: прав ли он был в своих убеждениях все эти годы или ошибался. В любом случае в нынешнем положении любой исход окажется трагичным. К сожалению, Саске стал это понимать лишь сейчас. 
- Тогда я должен был солгать, чтобы обезопасить тебя. За этим стоит наш горячо любимый дядя. – Как приговор. Однако…
Саске громко рассмеялся. Конечно, на кого же еще можно свалить всю вину? Но заметив, как стушевался Мадара, юноша насторожился. Сейчас, пытаясь узнать правду, он должен быть готов к любому исходу. 
- Это так? – укоризненно спросил Саске, переводя пистолет на Мадару. 
- И ты позволишь этому подлецу, который еще и женится на твоей любимой, манипулировать тобой? Саске, я всегда был честен с тобой. Всегда заботился о тебе…
Мадара состроил невинные глаза, полные заботы и любви к племяннику. Саске вовсе запутался. Руки дрожали, губы слегка подергивались от напряжения. Пистолет вновь смотрел на брата.
- Это было спланировано очень давно. ФБР занимается этим делом с тех пор, как Мадара подослал своих людей, в том числе и Данзо, убить наших родителей. Тогда по наследству компания перешла бы ко мне, но в таком случае я бы не смог спокойно вести расследование. А ты был слишком мал, Мадара бы тебя не тронул, ведь иначе я бы уже точно не отдал компанию в его мерзкие руки.  И, став твоим опекуном, он получил полную власть над всем нашим имуществом. После твоего вступления в наследство он бы подстроил твою смерть. 
Мадара жаждал сейчас пристрелить Итачи, а следом и Саске, но прежде чем он достал из кобуры пистолет, его взгляд упал на припарковавшийся неподалеку автомобиль. Неужели за ними следят? Скорее всего, ведь Итачи не дурак и вряд ли явился сюда без подмоги. Что же делать? Как выбраться из этой грязной ситуации, стремительно оборачивавшейся против него?
***
Ино жала по газам, с бешеной скоростью проносясь по улицам города. Она должна убедиться, что с ее любимым все в порядке, что Мадара и Саске уже повержены и их ждет счастливый финал. 
Однако когда она притормозила возле черной иномарки, которая, как ей было известно, принадлежала Мадаре, девушка заметно напряглась. Сердце бешено билось в груди, было трудно дышать, а во рту пересохло от нарастающего волнения. Хоть бы все обошлось!
Сакура ощущала себя как во сне: ватные ноги, задурманенная голова и дикая тошнота, вызванная нервами и токсикозом. Но сидеть дома она просто не имела права. Двое ее возлюбленных сейчас готовы убить друг друга! И в этом раскладе ее сердце не могло переживать за одного больше, чем за другого. Страшно было представить, что один из них может погибнуть. 
- Саске, оглянись вокруг и вспомни, как все было на самом деле. 
- Иди к черту, я не хочу ничего вспоминать! Все и так понятно! Хотя… да ни черта не понятно! Нихрена не понимаю! – Саске схватился за голову, пытаясь унять проносящиеся перед глазами те ужасные воспоминания, которые его сознание успешно подавляло на протяжении всей жизни. Кровь. Родители. Итачи в крови. И что-то еще… что-то зловещее… Выстрелы. Один за другим. Много выстрелов. Топот нескольких пар сапог, крики. Шепот Итачи во тьме. 
Саске, дрожа, опустил пистолет и протер глаза: слезы заполонили взор. Итачи не виноват. Теперь он вспомнил всё. 
- Мадара, мать твою, так это был ты! – Учиха-младший гневно навел пистолет на дядю и опустил палец на курок. Один щелчок – и месть будет завершена. Однако… Саске уже не знал, кого любить, а кого ненавидеть. Гнев заполонил все его существо, и ненависть уже не была предназначена для кого-то одного. Пистолет то и дело менял свою предполагаемую жертву.

Ино тихонько кралась вперед, все ближе подходя к иномарке. Заглянув внутрь, внутри нее все сковал дикий страх. Сай спокойно сидел рядом с Данзо и вертел в руках пистолет. Такое безразличное пустое выражение лица испугало девушку больше, чем тот факт, что Сай сейчас заодно с Данзо. 
- Сай, к нам гости. Убей, - не поворачивая головы, произнес Данзо. Конечно, ведь зеркала заднего вида никто не отменял! Какая же Ино неосторожная!
Сай вышел из машины и с безразличием навел пистолет на девушку. Ино взвизгнула от неожиданности, привлекая внимание всех собравшихся. Саске дернулся и обернулся. Навстречу бежала Сакура, то и дело цепляясь каблуками за камни и траву. Только не она, только не здесь… 
- Итачи,  Саске, прекратите! – закричала она и бросилась между братьями, уткнувшись грудью в дуло пистолета.
- Идиотка, - пробубнил Мадара, желая поскорее пристрелить всех и поехать в особняк попить коньяка. Тяжелый выдался денек. 
- Уйди отсюда, дура, - злобно прошипел Саске и отшвырнул девушку в сторону. – Это тебя не касается. 
Сакура упала на землю, и ей стало плохо. Снова затошнило, закружилась голова.
- Ты идиот, - проговорил Итачи. – Она беременна. От тебя.
Саске потерял дар речи и на мгновение даже опустил пистолет. Как быстро меняется обстановка вокруг него! Он станет отцом! Папой!
***
- С-Сай, что ты делаешь? – прошептала Ино, обезумевшими глазами посмотрев на юношу. 
- Мне приказано убить тебя. – Стальной голос, будто и не Сай это, а робот, очень похожий на него.
Данзо наблюдал за развернувшейся картиной очень недовольно: что-то слишком медленно Сай стал выполнять приказы. 
- Господи, Сай, я ведь верила тебе. Мы все тебе верили! – сквозь наступившие слезы прокричала Яманака. – Сволочь ты такая, а я почти в тебя влюбилась! – и стала бить кулаками по груди, наплевав на пистолет, мешавший ей как следует отметелить предателя. 
- И-Ино… я… - бормотал Акаши что-то невнятное. 
- Сай, я приказываю тебе: убей ее немедленно! – вспылил Данзо и вышел из машины. Неужели его гипноз больше не действует на юношу? Столько лет он практиковал этот прием на клиентах, согласных подписать любой контракт, на Сае, который с готовностью пускал пулю в лоб каждому, кто был неугоден Данзо. Ведь он воспитывал Сая с детства, забрав мальчика из приюта, учил убивать, ненавидеть, покорно подчиняться гипнозу, стирая в последствии из памяти любые события. Что же изменилось сейчас? 
- Я люблю тебя, Акаши Сай, - прошептала Ино в слезах и зажмурилась, ожидая смерти. 
***
- Саске, ты уже определился, кому веришь? Этому предателю, который не позволит тебе быть с Сакурой и растить ТВОЕГО сына? Пусть, может, он и не убивал твоих родителей, и я не делал этого тоже, но позволить ему забрать любимую женщину и ребенка… – Мадара все-таки надеялся обойтись без лишних жертв, а именно сохранить жизнь Саске и самому себе, уничтожив Итачи раз и навсегда.
- Скажи мне, дядя, это из-за тебя мама и папа давно сгнили в земле?- процедил сквозь зубы Саске, направив пистолет на Мадару. 
- Конечно, нет! Зачем мне это? – Учиха развел руки в стороны, пожав плечами. Мол, невинен я, как ягненок на поле. 
Саске вовсе запутался. Проще пристрелить обоих, чтобы уж наверняка отомстить за родителей. И неважно, кто уже виноват. Или застрелиться самому, покончив с сомнениями. Но даже если Итачи и невиновен, то он обязательно будет виновен в другом: в разлуке с Сакурой. Старший брат не из тех, кто будет отступать и делиться самым сокровенным с другими. 
Сакура пришла в себя и медленно поднялась с земли. Посмотрев на братьев, как-то облегченно вздохнула: еще не перебили друг друга, слава Богу. 
- Саске, Итачи, прошу вас, прекратите эти разборки! – умоляюще произнесла девушка и приблизилась к Итачи. 
- А, так ты все-таки желаешь остаться с Итачи… Конечно, я так и думал, - озлобленно прошипел Саске и навел пистолет на Сакуру. – Сучка, было бы проще убить и тебя, чтобы ты не отравляла мне сознание и не мешала спать по ночам. 
- Она беременна. Она носит твоего ребенка, - серьезно, со сталью в голосе произнес Итачи, заставив брата опустить пистолет и переосмыслить все свои действия. – Будущего наследника компании. Прекрати делать ее виноватой в том, что натворил ты сам!
Мадара заметно встрепенулся. Только этого ему не хватало! Злость все закипала, мешая контролировать рассудок. Еще немного – и Мадара сам спустит курок, перестреляет всех к чертовой матери. 

***
Выстрел громким эхом окатил местность, заставив всех присутствующих резко обернуться на источник звука. В сантиметре от Ино пролетела пуля и вошла в ствол дерева, разбороздив кору. Девушка не сразу поняла, что произошло, а потому долго не открывала глаза. Когда же она это сделала, то увидела ужасающую картину: Сай пытался отобрать у Данзо пистолет, с которого он спустил на курок, да промахнулся. 
- Беги, - прохрипел Акаши и толкнул Данзо на автомобиль, прижав плечом к лобовому стеклу. 
Действие гипноза было разрушено благодаря Ино. Ее искренним словам, пронзившим глубину души и вызволившим угнетенное сознание из оков, прекрасным глазам, которые всегда так успокаивали Сая. И он не дал бы эту девушку в обиду никому. Тем более самому себе.

Выстрел спровоцировал Мадару, и тот, решив, что терять уже нечего, направил пистолет на Сакуру. 
- Сперва убью наследника, - довольно проговорил Учиха. Он так долго ждал этого момента! Лелеял в мечтах, видел во снах, что уничтожает клан Учих, оставив в живых лишь себя единственного. Такая больная гонка за лидерством. Если стать лидером среди своего клана невозможно – нужно перебить весь клан, став единоличным представителем крови и, соответственно, тем самым лидером. 
Выудив пистолет, Мадара ловко направил дуло на беззащитную девушку и без колебаний нажал на курок. Громкий выстрел и тишина. Прошло не больше пяти секунд, прежде чем кто-то смог осознать, что произошло. Сакура с широко распахнутыми глазами смотрела вперед и не могла пошевелиться. Согнувшись, на земле лежал Саске. Из-под зажатого рукой живота растекалось бардовое пятно. 
- Саске, ты идиот! Давно пора было тебе сдохнуть! Да, это я убил твоих родителей! И уничтожу тебя, и твоего брата, и твоего сына. Всех! – ликовал Мадара в безумии и некотором шоке. Все развивалось совершенно не по плану, а на импровизацию мужчине явно не хватало сил.
- Мразь, - прошипел Саске и выстрелил. Мадара безжизненно рухнул наземь. Во лбу красовалась маленькая красная точка, из которой быстро побежала струйка крови. 
- Саске… - Сакура бросилась к юноше,  обнимая его и помогая зажать рану. 
- Дура, зачем же ты… полезла… сюда… - говорить становилось все труднее. – Мы бы справились… 
- Я люблю тебя! Люблю… Не умирай… - Сакура не могла сдержать истерики. Руки дрожали от безысходности, а голос сорвался на хрип. 
Саске убрал руку, чтобы девушка смогла разглядеть место ранения. Несовместимо с жизнью. 
- У меня от силы минут пять… я… прости меня… простите меня… я просто хотел… быть такими как вы… Итачи… Сакура…счастливыми… 
Итачи наклонился к Саске и положил ладонь ему на лоб. Не этого он хотел. Не смерти брата. Почему все так?..
- Саске, я всегда любил тебя и оберегал… и не позволю умереть так! – резко подскочив, юноша взял на руки раненого брата и понес его к машине. Темари и Гаара были заняты арестом Данзо и ждали с минуты на минуту полицию, поэтому помочь они не смогли. Сакура бросилась следом, но автомобиль уже скрылся вдали. 
Саске хрипло дышал. Боль притупилась, а тело больше не слушалось. Стало так легко. Так хорошо. 
Итачи давил на газ, надеясь успеть в больницу, однако их загородный дом был так далеко от города! 
- Итачи… останови машину… 
- Нет, я спасу тебя. 
- Останови… прошу. Дай мне умереть спокойно… 
Итачи нажал на тормоз. Машина слегла дернулась назад и остановилась. Юноша больше не мог сдерживать слезы, стремящиеся покатиться по щекам. 
- Саске, глупый маленький брат. Почему же ты сразу не поверил мне?
- Прости… я и правда глуп… но теперь это уже неважно… Итачи, береги ее… и вырасти моего ребенка как своего… и… не говори ему про меня… он не должен знать про отца-неудачника, - засмеялся Саске, но поперхнулся кровью – внутреннее кровотечение усилилось. – Отнеси меня к реке… Где мы играли в детстве… 
Итачи молча взял брата на руки и понес его через поле прямо к реке. Найти ее было нетрудно: те же причудливые деревья, ветвящиеся в небе, то же тихое журчание почему-то редко замерзающей воды… 
Саске лежал на земле, вдыхая свежий воздух природы. Так хорошо. Спокойно. Тихо. Наконец-то эта зловонная суета, отравляющая жизнь, испарилась в небытие, освободив несчастную душу. Смерть не казалась такой страшной. Наоборот, хотелось поскорее отправиться в бесконечное путешествие по просторам бескрайнего времени. 
- Передай Сакуре, что я люблю ее… 
- Хорошо, Саске… мой маленький глупый братишка…

Год спустя. 
Учиху Мадару признали виновным во многих злодеяниях, однако свое наказание он уже понес, оставшись покоиться под крышкой гроба. Данзо был осужден пожизненно, и никакие деньги и связи не спасли его жалкую шкуру. Акаши Сай был оправдан, так как сам он не принимал никаких попыток противостоять закону и морали, а был лишь пешкой в руках опытного человека, обладающего способностью управлять разумом. Сотрудники ФБР получили достойное вознаграждение, а Пейн и Конан вернулись к работе, правда теперь по офису бегает маленькое чудо и громко смеется, отвлекая людей от нудных заданий, чему они были рады, в глубине души, разумеется. 
Учиха Саске был похоронен достойно, а Итачи принял на себя руководящую должность в осиротевшей компании. Сотрудники были несказанно рады перемене власти, от чего даже закатили небольшую вечеринку. 
Харуно Сакура успешно родила мальчика, которого тут же окутала заботой и любовью. Однако реакцию Итачи не ожидал никто: он прыгал по коридору роддома как сумасшедший и кричал что-то про счастливое отцовство. Он полюбил племянника как родного сына и никогда не напоминал Сакуре о былом. 
Карин наконец-то нашла молодого человека, который вполне удовлетворял ее как в постели, так и в отношениях. Говорят, что это двоюродный брат самого Гаары но Собаку, однако Карин было абсолютно все равно. Канкуро недавно вернулся из Осаки и планировал остаться здесь, рядом с Карин. Поговаривают, что эта красная бестия потихоньку примеряет свадебное платье!
Матсури поселилась в соседнем городке и устроилась работать официанткой в ресторан. Постепенно она научилась жить, позабыв про отвратительные моменты прошлого. А еще у нее появились подруги – веселые и по-настоящему верные. Девушка накопила денежных средств, и теперь, если продать комнату в общежитии, вполне хватит на неплохую квартиру. 
Хьюга Неджи приобрел новое жилье, намного меньше того, что у него когда-то было. Тихий уютный домик в два этажа. Красиво и спокойно. Что может быть прекраснее?
Шикамару Нара был приглашен работать в ФБР, так как в процессе расследования были выявлены его замечательные аналитические способности, так сильно необходимые в работе сыщика. Нара сперва отнекивался, мол лень и слишком проблематично, однако одна юная особа сумела его переубедить и утащить на свою сторону.
***
- Шикамару, какого черта тебе не нравится и эта кровать? – возмущенно восклицала светловолосая девица, пронзительно глядя на парня, развалившегося на кровати в магазине с недовольной миной лица. 
- Матрац слишком жесткий. Для какого-то прагматично-педантичного аристократа, - пробубнил Нара и сполз с мебели прямо на пол. 
- Как раз для тебя! И какого лешего я согласилась жить с тобой вместе?!
- Ну, Темари… Давай поищем другую кровать… 
- Мы уходим! Все!
- Как же трудно с женщинами… столько хлопот… достало. - И пнув невинную кровать, юноша поплелся по магазину в поисках новой, не обращая внимания на стремительно удаляющуюся в сторону выхода фигуру любимой женщины. 
***
- Наруто, лови, быстро! – Хината ловко подбросила пачку подгузников, однако муж как всегда не сумел поймать вовремя и теперь тянется за диван, чтобы достать перелетевшую через его голову вещь. – Ну, молодец! – рассмеялась девушка и, сняв с огня кастрюльку с молоком, принялась аккуратно разливать в две бутылочки. 
- Хината-чан… Я и не думал, что двойня – это та-а-ак сло-о-ожно! – проскулил горе-папаша, меняя подгузник маленькой лялечке-дочке. 
- То ли еще будет! – весело подмигнула Узумаки и принялась за мальчика, ведь Наруто будет полгода одевать этот несчастный подгузник!
***
- Здравствуйте, Гаара-сан. Я просто хотела вновь поздравить Вас с Рождеством и пожелать всего самого наилучшего, - пролепетала Матсури, топчась на пороге и повторяя заготовленную чуть ли не за год вперед речь. С тех пор, как с Мадарой было покончено, а Данзо надолго упекли за решетку, Матсури больше не видела Гаару. Безумно скучала, но не позволила себе позвонить ему или каким-то другим образом побеспокоить его. Ведь Собаку четко дал понять: общаться незачем. Однако сердце отказывалось слушать здравый смысл и, собственно, поэтому Матсури сейчас стояла под дверью квартиры и не решалась нажать на звонок.
- Тебе помочь? – раздался сзади знакомый голос. Матсури встрепенулась и встретилась взглядом с тем, кого жаждала увидеть целый год. Гаара. Оказывается, он ходил за покупками, а Матсури поджидала его тут! Какой позор! Нужно поскорее убраться восвояси…
- Я просто… ну это… с Рождеством!.. – протянула маленькую коробочку и попыталась проскочить, но Гаара резко прижал девушку к двери и прошептал на ухо:
- Уже уходишь? Может, зайдешь?
- Я… Гаара… Нет! Я не могу! Потому что я… если зайду… то уже никуда не уйду! – вдруг с возмущением воскликнула Матсури. Гаара слегка улыбнулся и неожиданно поцеловал в ответ на дерзкие речи. 
- Уходить и не нужно. Останься со мной. Навсегда…
***
- Итак, Яманака Ино, я должен тебя кое о чем спросить, - торжественно начал Сай, обняв девушку за талию. Ино встрепенулась и обернулась, бросив резать салат к Рождеству, которое вот-вот должно нагрянуть в дом. 
- Я, Акаши Сай, спрошу тебя лишь раз: ты… 
Ино задержала дыхание. Неужели… неужели он хочет сделать ей предложение? Конечно, девушка и представить себя в роли жены не могла, а тут такое… Но ради красивого платья и пышной свадьбы вполне можно ответить «да»… Да что за глупости? Она скажет ему «да», даже если они будут  на Северном полюсе без гроша в кармане…
- Я, Акаши Сай, спрошу тебя лишь раз: ты… будешь одевать на елку звезду? Блин, Ино, без нее как-то глупо смотрится, ну честно. 
Ино аж присела. Вот те на. Размечталась. Едва сдерживая желание двинуть любимому по физиономии, девушка проследовала к упаковке со звездой, дабы повесить эту чертову штуковину на полагающееся ей место. Развернув игрушку, Яманака полезла наверх. На самой высокой ветке, ровно посерединке, красовалось золотое кольцо. Ино остолбенела и едва гнущимися пальцами сняла бижутерию. Однако девушка так увлеклась, что не заметила, как пошатнулся стул. С визгом блондинка полетела на пол… но была поймана крепкими мужскими руками. Ойкнув, Ино испуганно посмотрела на Сая. 
- Ино, ты станешь моей женой?
Акаши ожидал любой реакции, но такой…
- Придурок, да я едва себе шею не сломала! Это же было чертовски опасно! А ну пусти меня, я тебе шкуру надеру!
- Но Ино… - опешил Сай. Вся романтика разом улетучилась.
- Хочешь узнать мой ответ? А вот хрен тебе! Неужели ты думал, что я откажусь от удовольствия отомстить тебе? Отпусти меня, живо. 
Сай испуганно опустил Ино, ожидая тумаков и криков, но… 
Девушка вдруг сменила гнев на милость, нежно прикоснулась ладонями к его щекам и, улыбаясь, прошептала: - Я люблю тебя, дурак. Конечно, я стану твоей женой. 
1:1. Квиты. Эх, романтики…
***
Два года назад Тен-Тен Такахаши даже не подозревала, что ее жизнь способна так круто измениться. Обрести надежных друзей, найти место, которое можно смело назвать домом, встретить любовь… Тен-Тен сидела на балконе, укутавшись в теплый плед, и пила горячий шоколад. Минувшие события казались такими далекими и расплывчатыми, будто все происходило много лет назад. Однако девушка никогда не забудет первую встречу с Неджи, их первый поцелуй. Как долго и упорно они боролись за любовь, скользя по острому лезвию судьбы, и как одержали победу. 
- Милая, иди в дом, замерзнешь же, - заботливо скомандовал Неджи, высунувшись из дома на балкон. Тен-Тен нехотя обернулась и лениво проговорила:
- Здесь так хорошо. Дай мне еще пять минут. И вообще, иди-ка ко мне!
- Ну уж нет, миссис Хьюга, не дождетесь! Не буду я мерзнуть тут! Ха! – и показав язык, скрылся за шторой. Тен-Тен весело улыбнулась и поставила чашку на столик. Аккуратно, придерживая округлый живот, девушка поднялась с кресла и последовала совету мужа – вернулась в тепло и уют. Дом был окутан волшебной атмосферой Рождества, повсюду валялись коробки с подарками и пушистая мишура. 
Раздался звонок в дверь. А вот и семья Учих, собственной персоной. Где же запропастились Узумаки? Им-то точно уже не достанется самых «золотых» мест за столом! И как всех уместить в такой маленькой гостиной? Как говорится, в тесноте да не в обиде. Тепло встретив гостей, Тен-Тен позвонила Ино. 
- …Ино, ты с ума сошла? Я – подружка невесты? Яманака, мать твою, я на седьмом месяце беременности! Что? Не беда? Ладно, ладно, с тебя причитается! – и счастливо заулыбавшись, девушка вернулась в зал. 
ЭПИЛОГ
Лишь оставшись наедине с собой, мы понимаем, насколько были дороги те, кто теперь далеко от нас. И насколько можно измениться за один только год… Пройдя длинный тернистый путь, наполненный горечью и непреодолимым чувством одиночества, мы приобретаем нечто крайне важное: то, что способно греть душу в самый холодный зимний вечер. Любовь. Этот необъяснимый феномен управляет нашими мыслями, желаниями, поступками… даже нашей судьбой. Ради него мы готовы на все: без оглядки броситься в неизвестность, следуя за своим огнем, или оставить все ради тихого теплого счастья, или разделить свою судьбу с судьбой по сердцу близкой.  И как порой хочется разорвать ледяные цепи щемящего одиночества, льющегося из закоулков шумных улиц мегаполиса, и оказаться в бережных руках любимого человека! Забыться хоть на секунду, ощутив на своей коже желанные прикосновения… Обрести покой и стать по-настоящему счастливым. И у нас есть эта возможность, ведь у каждого внутри бьется сердце, способное любить и быть любимым. 
***
Светлые блики заходящего солнца с легким сожалением и успокоением мерцали в воздухе, отражаясь на мраморной плите надгробия, и скользили по черно-белой фотографии молодого черноволосого человека. Слишком юн для смерти, но судьба у каждого своя. За оградой стояли двое – муж и жена, одетые во все черное, немного измученные, но как будто давно смирившиеся с утратой близкого человека. 
Девушка несмело шагнула за ограду и присела возле могилы. Следом прошел мужчина, ведя перед собой маленького мальчика, который нерешительно ступал крохотными ножками на сырую землю. Малыш притопал к маме и обнял ее за руку. Девушка нежно погладила мальчика по голове и, улыбаясь сквозь слезы, проговорила: 
Саске, здесь спит вечным сном твой хороший друг.
- Дуг? – переспросил мальчик. 
- Да, - засмеялась девушка, попутно вытирая мокрые глаза. – Друг. Его тоже звали Саске. И он наблюдает за тобой и помогает тебе. Он любит тебя, Саске, я в этом уверена…
Малыш плюхнулся на попу, замешкался на секунду, достал из кармана конфету и положил ее на могилу. 
- Угосяся, дуг! – Заулыбался и вернулся к маме. 
Солнце закатилось за горизонт, опустив на мир звездное покрывало. Темнота и бесконечность окутали священное место памяти и затихли в ночи. 


