***********************************************************************************************
Sweet Desire
https://ficbook.net/readfic/4573494
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Kessie99 (https://ficbook.net/authors/1090090)
Соавторы: Darina1234

Фэндом: Эрика Леонард Джеймс «Пятьдесят оттенков»,Пятьдесят оттенков серого(кроссовер)Персонажи: Кристиан/Ана, Хосе/Ана (намеки, попытки), Кэтрин/ОМП, Джош.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Флафф, Драма, Повседневность, PWP, POV, Hurt/comfort, AU, ДружбаПредупреждения: OOC, Нецензурная лексика, Беременность
Размер:  Макси,  109 страниц
Кол-во частей: 18
Статус: закончен

Описание:
Кристиан Грей - всем нам известный миллиардер, однако немного с иными проблемами. Он слеп, но продолжает жить, как ни в чем не бывало. Анастейша Стил - горничная в отеле, ищущая свое место в этой жизни. И вот надо же было так случиться, что постоялец вышел из душа как раз тогда, когда девушка решила там прибраться...

Посвящение:
Всем моим читателям и фанатам &quot;Оттенков&quot;)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
№37 в топе "Гет по жанру PWP" (15.04.17)
№44 в топе "Гет по жанру PWP" (16.04.17)

========== Пролог ==========

Молодому мужчине тридцать один год, и он мог бы считать себя невезунчиком, однако это вовсе не так. Его биологические родители отказались от недоношенного крошки, у которого врожденная слепота. Врачи не сильно верили в то, что этот слабенький мальчик выживет, но вопреки всему — он выжил, ведь ему помогла любовь совсем чужой для него женщины, которая тогда только пришла работать детским врачом в больницу.

Грейс Тревельян-Грей, закончив университет, устроилась работать в городскую больницу. И, прогуливаясь на ночной смене по отделению новорожденных, она заглянула к «отказникам» и увидела его. Она знала, что не сможет иметь своих детей, а этому малышу нужны родители и забота, которую она могла и хотела дать. С согласия своего молодого мужа, пара усыновила малыша, назвав его Кристианом.

Мальчик рос, довольно неплохо учился в школе, поступил в университет и основал свою собственную холдинговую компанию, ныне именуемую «Грей Энтерпрайзес». Кристиан всегда знал, что такое на самом деле красота, но никогда не видел своего собственного внешнего вида. Не редко он удивлялся, что в новостях пишут и говорят про него, как про самого завидного жениха Америки, не веря, что может выглядеть достаточно хорошо.

Да, у него были отношения с девушками, но всем были нужны лишь деньги. Мистер Грей настолько устал от повторяющейся лжи, что перестал начинать длительные связи. Общение обычно заканчивалось с рассветом, который он никогда не видел. Еще до пробуждения мужчины, дама собирала как можно тише свои шмотки и с помощью домработницы выбиралась из хором миллиардера, предварительно оставив ему на тумбочке номер своего телефона, по которому он, естественно, никогда не перезванивал.

И вот однажды ему довелось отправиться в рабочую поездку из родного Сиэтла в город ночных огней — Нью-Йорк…

***

Отель Плаза, Нью-Йорк
Девушка подлетела на своем стареньком Жуке к гостинице, едва не сбив с ног паренька, паркующего машины постояльцев. Брюнетка выскочила из машины, захлопывая за собой дверь налету.

— Ана, — удивленно произнес служащий отеля.
— Привет, Хосе, — взволнованно начала она, — ты можешь припарковать ее?
— Это запрещено…
— Да, но я уже опаздываю, а мне еще переодеться нужно, — слезно просила голубоглазая девушка. — Прошу тебя, это больше не повторится — обещаю!
— Ладно, — сдавшись, выдохнул тот, явно теряя голову от присутствия своей подруги.
— Люблю тебя, — мисс Стил чмокнула «друга» в щеку, и забегая в огромное здание, оповестила, что ключи внутри машины.

«Ох, Ана, Ана… — парень задумчиво посмотрел вслед девушке. — Однажды, я смогу тебе сказать, насколько ты дорога мне…»

А тем временем так обожаемая Анастейша бежала внутрь, боясь попасться кому-нибудь из начальства на глаза и получить выговор — в лучшем случае, а в худшем — штраф или вовсе увольнение. Сопровождаемая взглядами уже работающих коллег, быстро проскользнув в раздевалку для персонала, Стил почти срывала с себя одежду и, путающимися руками, цепляла на себя ужасно надоевшую, но безупречно чистую униформу, пахнущую свежестью.

— Ана, — в раздевалку забежала высокая блондинка со звонким голосом. — Наконец-то ты пришла! Марсель уже обыскался тебя, — на лице Анастейши показались беспокойство и испуг, — не переживай, я прикрыла тебя.
— Ох, Кейт, — облегченно выдохнула Ана, — спасибо огромное.
— Погоди, это что, слезы на твоих глазах? — прищурилась Кэтрин Кавана, подходя ближе к подруге и проводя рукой по плечу в успокаивающем жесте.
— Это… это просто слезы, — отмахнулась девушка, пытаясь самостоятельно завязать на спине белоснежный фартук. — Ничего особенного…
— Что случилось? — настаивала Кейт.
— Джош, он бросил меня спустя три года наших отношений…
— Вот придурок! — выплюнула Кавана, прижимая к себе мисс Стил. — Детка, он не знает, что потерял! — она гладила ее по голове, утешая от боли. — И еще он не стоит тебя, поверь мне! Ты заслуживаешь лучшего!
— Правда? — Ана отстранилась от Кавана и вытерла тонкими пальцами слезы со своих щек, продолжая всхлипывать и смотреть на подругу детства.
— Именно. А теперь пойдем, у нас есть работа, — Кэтрин взяла ее под руку и, поправляя фартук на подруге, вывела из раздевалки.

Девушки начали обсуждать сплетни о своих коллегах, тихонько хихикая за их спинами. Через тридцать минут обе приступили к утренней уборке номеров, разделившись на этажах. Кавана достался десятый, а Стил отправилась на двенадцатый.

Она убирала номер за номером, которые были похожи друг на друга, хоть и отличались количеством постояльцев. «Ты заслуживаешь лучшего» — звучал голос Кэтрин в шоколадной голове Анастейши, пока она перестилала простынь на кровати. И ведь действительно, хоть Джош и из хорошей семьи, но тот еще тип. Он часто бывал на дискотеках и каких-то тусовках, где Ана чувствовала себя «не в своей тарелке», поэтому незаметно смывалась оттуда домой и проводила остаток вечера в компании книги. Но свободные вечера у нее были редко, ведь работа горничной требует жертв, если хочешь получить прибавку к зарплате. Она иногда брала по две смены в день…

— Уборка номера, — постучавшись в номер сто семнадцать, громко произнесла Анастейша. В ответ последовала лишь тишина, поэтому она и открыла номер магнитным ключом, заходя внутрь. — Здесь кто-нибудь есть? — она закрыла за собой дверь, ведь по ее данным постоялец не покидал номера.

«Странно…» — подумала она, закрывая балконную дверь в гостиной комнате VIP-номера. Взяв чистое белье из повозки, девушка направилась в спальню. Постель была расстелена, на прикроватной тумбе стоял недопитый стакан виски, а из ванной комнаты доносился шум воды, который внезапно стих. «Вот черт!» Зазвонил телефон постояльца, лежащий прямо на постели.

— Проклятье! — в ванной комнате что-то упало, а девушка прижала ко рту руку, пытаясь заглушить свое дыхание. Она пыталась сообразить, что же ей делать, ведь если ее сейчас поймают вошедшей в номер без спроса, она может потерять работу. Сердце в груди колотилось, пока телефон неизменно требовал ответа. — Черт подери! — ругался мужской голос, который все приближался.

Закрыв от страха глаза, девушка приготовилась к тому, что сейчас будет крупный скандал. Но не услышав никаких возражений после явного появления хозяина номера, она робко открыла их и очень удивилась. Перед ее взором был полностью обнаженный мужчина, который на ощупь шел на играющий звук. Он ее не видит? Или просто специально не обращает внимания?

— Грей, — строго ответил мужчина, найдя, наконец, свой телефон и приняв вызов. Ана же продолжала напряженно стоять на одном месте, прикрывая свой рот. — Да-да, я просто в лифте, нажал на кнопку, — произнес он, усевшись на кровать. «Какого дьявола он говорит? В лифте?» — Да, конечно, я одет и уже в пути… — продолжал постоялец, растягиваясь на постели. — Начинайте без меня, я скоро буду… Да, уже еду. До встречи.

Анастейша поняла, что он действительно ее не видит, поэтому медленно опустила руку, завороженно рассматривая красивое, рельефное тело, пока внизу ее живота появлялось какое-то странное, тянущее ощущение сладкого желания прикоснуться…

Грей вновь сел, повернув голову на окно, возле которого стояла девушка. Его глаза полуприкрыты, но будто он к чему-то прислушивается. Он знает, что здесь один. Мужчина встал и подошел к креслу, с которого взял рубашку и снял ее с тремпеля, при этом повернувшись спиной к мисс Стил. «Вот это задница… Боже мой, о чем я думаю? Это же Кристиан Грей, мать его так, а я пошлые мыслишки отпускаю…»

Греческий бог повернулся к железной стойке со своими чистыми вещами. Его тонкие пальцы побежали по ярлычкам, прикрепленным к пиджакам, надписи были на них шрифтом Брайля. Один был светло-серый, другой белый, третий розовый, а тот, который он выбрал — темно-серый. Взяв пиджак, Кристиан положил его на постель.

— Простите меня, пожалуйста, — вдруг повернувшись к девушке, резко начал он. «Неужели он понял, что здесь не один?» — Позвольте мне вам сказать, что вы все полны дерьма… Не могу сказать, что это большая честь — тратить сегодня свое время на вас, — это он говорил сам с собой. — Удивительно! Невероятно, откуда у него такая власть?! Он же слеп! — кривлялся мужчина. — Его можно выставить лохом… Но, простите, я не глуп! — тон его голоса повышался.

Пока мистер Грей разговаривал сам с собой, его тело было уже одето в боксеры, брюки и рубашку. Он не застегнул ворот, когда принялся надевать выбранный пиджак. Когда костюм был в сборе, и мужчина присел около кресла, чтобы достать из-под него черные, лакированные туфли, он искал их по полу. Вдруг его руки наткнулись на что-то твердое, Кристиан отвлекся от своей задачи одеться. Его интересовало, что же перед ним. Анастейша старалась замереть, она с трепетным волнением смотрела вниз на миллиардера у своих ног.

Его руки ощутили балетки, он поднимался пальцами выше, ощущая под ними обнаженную кожу ног. Вот теперь он действительно понял, что перед ним девушка, но Грей и понятия не имеет, что она здесь делает. Он вел пальцы все выше, минуя нежные коленки. Чуть выше колен начиналась юбка, которую встретили его пальцы, он перевел ладони на ткань, продолжая подниматься выше. «Фартук? — подумал он. — Горничная?» Но что-нибудь произнести он, почему-то, не мог, да и не хотел. Он ощутил шевеление между ног, когда его ладони касались выпуклой линии грудей, дыхание начало учащаться, и он напряженно сглотнул.

Легкое касание мужских рук на девичьих плечах, а мистер Грей поднялся в полный рост и был наравне с девушкой. Под своими чувствительными пальцами он ощущал ее непроизвольное дрожание. Его глаза все также неизменно опущены в пол, — он все равно ничего не увидит. Кристиан нерешительно повел руку вверх, касаясь открытой кожи на ее шее, а его дыхание, точно огонь, обжигало ее тело. Прикосновение к щеке заставило девушку закрыть глаза от наслаждения; ее ладонь накрыла сверху мужскую руку, и прижалась сильнее к его касанию.

Нос к носу, дыхание друг друга смешалось; нежные руки девушки обрамили немного грубоватые от щетины скулы, вызвав у миллиардера еле-еле заметную улыбку на губах. Ему нравится такая неизвестность, такое притяжение и желание оказаться внутри этой девушки, и совсем не важно, как она выглядит. Мужские губы слегка коснулись мягких губ напротив. Поцелуй, казалось, не взрослых людей, уже хорошо знающих отношения мужчина-женщина, а двух неумелых подростков на первом свидании. Стил, последовав примеру незнакомца, тоже закрыла глаза, и, вдруг — совсем неожиданно, ощущения стали острее. Она только могла догадываться, насколько у него развита чувствительность, какое, должно быть, он испытывает наслаждение и желание…

Поцелуй становился более уверенным, Ана держала лицо мужчины крепче, пытаясь прижаться к нему всем своим телом. «К черту все…» Кристиан пустил в дело свой довольно опытный язык и ворвался в сладкий рот горничной, все удивляясь, как же безумно вкусно и прекрасно она умеет целоваться. Его член все выпирал из брюк с новой силой, вдавливаясь в промежность девушки. Выступившие на его лице капельки пота смешались со скатывающимися с головы каплями воды.

Ее рука с щеки опустилась ниже, на шею, а затем и вовсе скользнула между влажной рубашкой и пиджаком, поддевая последний, чтобы снять с широких плеч. Грей же переместил ладони на талию; за спиной он нашел бантик фартука и, потянув за два конца, развязал его и отправил на пол. Не разрывая поцелуя, девушка сняла пиджак с Кристиана, приступая к пуговицам на рубашке. А руки ее любовника вновь оказались за спиной, расстегивая длинную молнию иссиня-черного платья. Бегунок медленно бежал вниз, открывая бархатистую кожу сначала спины, показалась застежка лифа, затем поясница и трусики. Отпустив из ненавязчивых объятий, Кристиан позволил упасть платью к ногам. Только одним касанием к ее прохладной, мягкой коже он мог представить, насколько она бледна и красива.

В тот момент, когда Анастейша снимала с него рубашку, на лице Грея выразилось некое недоверие, которого она не заметила, но затем он улыбнулся, почувствовав приятное и столь обжигающее касание ладошки на своей щеке. Снова терпкий до горькости поцелуй вперемешку со сбивчивым дыханием был прерван.

Мисс аккуратно опустилась на помятые простыни кровати, а ее копна волос рассыпалась по подушке. Постепенно он нависал над ней, лаская каждый дюйм открытой кожи. Минув ребра девушки с мыслью о том, что она очень худая, его руки прижались к грудям, идеально вмещающимся в ладонях. «Какая хрупкая и аккуратная…» Придавливая ее к постели, его кожа соприкоснулась с ее, и только он мог знать, насколько это непередаваемое ощущение. Мир для него другой… А то, как девичьи ручки побежали по его спине поглаживающими движениями начали медленно, но верно сводить его с ума. Еще ни одна женщина, бывшая в его постели, ни разу так не обращалась с ним столь бережно и трепетно…

«Хочу потрогать его сексуальный зад» Анастейша опускала руку по его спине, и в итоге пальчики поползли под брюки и боксеры, ощущая упругость мышц на его теле. Он идеален. Они перевернулись на бок, и его длинные пальцы расстегнули надоедливый и мешающий бюстгальтер, что скрывает красоту, позволенную ему потрогать, почувствовать, но, к сожалению, не увидеть. Страстный поцелуй Кристиана опустился на длинную, лебединую шею с прекрасной кожей, затем еще ниже и еще, и тогда его губы взяли в рот сосок, потягивая его и заставляя напрячься. Спина брюнетки выгнулась, словно лук, приготовившийся выстрелить, а нервные окончания, ловящие кайф от каждой манипуляции, натянулись, как тетива, готовясь вздрогнуть в эйфории.

Ана с переменным успехом сумела стащить с него оставшуюся одежду, задыхаясь от безумного желания. Пока Кристиан снимал с нее черные трусики, уже успел прикоснуться к ее аппетитной попке, потрогать манящие складочки ее девочки. Стил не глупа, знает, что делать… ее пальчики крепко обхватили затвердевшее достоинство и принялись ласкать его, заставив мужчину гортанно зарычать. Ее рука двигалась вверх к головке и вниз к самому основанию, работая все быстрее.

Перевернув Анастейшу на спину, Грей завел ее руки над головой, пока его ладонь вновь детально изучала восхитительное тело, опускаясь от шеи вниз, животик, лобок и по складочкам от клитора все глубже внутрь. Тогда его губы отправились в подобное путешествие, покрывая кожу опаляющими поцелуями. Спустившись вниз, к заветному месту, его язык коснулся возбужденного, набухшего клитора; Ана вздрогнула, непроизвольно закрыв глаза. Он ласкал ее, целовал, лизал, пока пальчики девушки копались в мокрой шевелюре мужчины, а ее мышцы напрягались все сильнее.

Теперь, когда она лежала сверху, Стил могла прикоснуться к его телу, к этой груди с небольшими волосками, что так игриво щекотали ее. Немного приподнявшись, она направила его член в себя и, медленно опустившись на него, громко выдохнула, чувствуя его глубоко внутри себя. Руки, сплетенные в замок. Они не отпускали друг друга. Девушка, словно наездница, двигалась на мужчине, пока последний двигал бедрами ей в такт. Неразрывный переворот. И теперь Кристиан с огромным рвением врывается в нее, пытаясь словить как можно больше чувств от этого акта любви. Ни один из них больше не мог сдержать стонов, кончая и погружаясь куда-то в небытие…

— Ты не подашь бокал виски? — вдруг, спустя минут тридцать глубокой тишины, попросил Грей.
— Да, сейчас, — Анастейша поднялась с его груди и взяла стакан, после чего передала его мужчине.
— Будешь? — сделав глоток янтарной жидкости, спросил миллиардер.
— Я не пью, спасибо, — вновь устроившись на крепкой груди, девушка расслабилась и глубоко вздохнула…
    Комментарий к Пролог
    Я жду отзывов о данном драббле. Стоит ли однажды воплотить его в полноценный фанфик? Если да, то скорее всего это будет миди, а там, может, моя фантазия и на макси разыграется ;) 
Кстати, если кто-то захочет написать фик по данной зарисовке раньше меня, прошу оповестите меня) Возможно, я смогу помогать вам с идеями (став соавтором)... Милости прошу, я не запрещаю вам писать.

P.S. Что касательно моих других фф: я обещаю, завтра будет глава 62 - часть 2 в фик &quot;50 Оттенков: До встречи с тобой&quot; И да, я извиняюсь за задержку)
Всех люблю и обожаю,
Ваша Кэсси)))

========== Глава 1 ==========

    Комментарий к Глава 1
    Итак, я решила все же сделать это полноценным фанфиком! Когда будут новые главы, я не знаю, но постараюсь в равной степени всем моим фанфам уделять время. Хоть у меня сейчас и мало времени, но глава все же родилась) Я желаю вам хорошего прочтения и жду ваших отзывов!
На моих глазах закипали слезы. Я не могла поверить своим ушам, не могла поверить в то, что сейчас услышала. Когда Джош Кларенс — мой единственный парень с девятнадцати лет — позвонил мне и пригласил встретиться в кафе для важного разговора, я, наверное, по своей наивности подумала о том, что данный диалог будет о нашем дальнейшем — естественно, светлом, — будущем. Но я никак не могла и предположить, что наша беседа примет совершенно другое направление…

Закончив разговор со своим любимым парнем, я и не задумалась о тоне его голоса. Я лишь побежала быстрее в ванную готовиться к встрече. Я надела свое лучшее платье, сделала макияж и прическу, обула свои единственные туфли на шпильке. Мама с удивлением следила за мной, пока я бегала хаотично по квартире, словно ошпаренная. Думаю, она догадалась, к чему и кому я так принаряжаюсь, поэтому не стала отвлекать меня расспросами, и лишь молча поцеловала на прощание, предварительно взяв с меня обещание быть осторожной.

По пути к нашему месту встречи я сияла от радости и счастья, даря каждому встречному прохожему яркую улыбку, заряжая их своей энергией. Я буквально порхала, летела на крыльях любви к своему парню. Я уже представляла себе этот момент много раз, и каждый был разный. Я думала, что он может задать вопрос в Центральном парке, например, или в ресторане, или на крыше какой-нибудь высотки… Да, мне все равно, где и как, но главное то, что это будет идти инициатива от него, из глубинки его сердца.

Я вошла в наполненное людьми заведение и горящими глазами принялась искать Джоша. Я заметила его в другом конце зала в самом углу со стаканом воды. Наверное, он ждет меня, чтобы сделать заказ. Или он уже сделал его, но принесут его, когда приду я. Я проскользнула между столиками к темноволосому парню, улыбаясь своей самой широкой улыбкой, какую только могла вытянуть.

— Привет, — прощебетала я. Он тут же поднялся с места, чтобы поприветствовать меня.

— Привет, Ана, — он осмотрел меня взглядом, в котором читалось явное волнение. Конечно, я тоже волнуюсь. Я начала думать о нашем браке спустя два года отношений, все прошедшие двенадцать месяцев я надеялась, что в один из дней он, наконец, спросит тот самый вопрос. — Присаживайся, — легко поцеловав меня в уголок рта, произнес он.

— Спасибо, — я все также была в радостном настроении.

— Ана, я позвал тебя сюда для очень важного разговора, — Кларенс кашлянул, прочистив горло. Боже, неужели он так сразу? Мы даже не поужинаем? Да, он прав — нужно быстрее все закончить, а потом, уже успокоившись, наслаждаться едой.

— Да, я слушаю тебя, — я с нетерпением ждала его речи, то, как он подойдет к кульминации. Интересно, какое кольцо он приготовил для меня?

— Как я уже и сказал, разговор очень важный, — продолжил он, — и касается он наших отношений. Я знаю, что мы вместе уже три года, — мы очень много времени провели вместе. — Вот, к чему я веду… Ты в последнее время отстранилась, много работаешь, и у тебя совсем нет времени на нас.

— Что? — я просто в шоке, но все еще надеюсь, что это один из способов сделать предложение. — Ты ведь знаешь, что у меня трудная ситуация, Джош. Я пытаюсь видеться с тобой при каждой возможности.

— Это все хорошо, Ана. И если ты не заметила, что мы в последнее время отдалились друг от друга, то я это очень хорошо отметил. И кое-что произошло… Я осознал, что все это было лишь… влюбленность, увлечение, — какого дьявола он несет? — Я понял, что ты — не тот человек, с которым я хочу провести остаток своей жизни.

— Что ты хочешь этим сказать? — я нахмурилась, с моего лица пропала улыбка. Сейчас я начала думать, что выгляжу смешно: вырядилась, будто на праздник, а он клонит к нашему расставанию. Я прекрасно понимаю, что причиной этого послужила не только моя занятость в отеле, но и та проклятая вечеринка две недели назад, когда я не могла пойти из-за работы.

— Послушай, Ана, ты… Ты очень дорога мне, как друг. Но вместе мы быть не можем. Последние несколько дней я много думал…

— У тебя другая девушка, ведь так? — выпалила я, перебив его речь. Он замер, вытаращив на меня глаза. Я попала в «яблочко». Как точно, Стил. — И ты, дай угадаю, переспал с ней на вечеринке две недели назад. Мне назло.

— Нет, Ана, это не так… — начал он было оправдываться, но я прекрасно знаю, что там произошло. Если я и занята, то это не значит, что я не знаю слухов среди наших общих друзей. Я выставила руку перед собой, чтобы он замолчал.

— Можешь не утруждать себя, — я глубоко вздохнула, пытаясь бороться с подступающими слезами. Боже, только бы не расплакаться! Я поняла, что между нами все кончено. — Я не хочу тебя видеть и слышать, — мой голос начать срываться на шепот. — Не звони мне больше никогда, забудь, где я живу.

Поднявшись на ноги, я почувствовала легкое головокружение. Все это не правильно! Так не должно было быть! Я знаю, что он любит меня… Любил… Спустя пару мгновений я снова ощутила уверенность и молча зашагала на улицу. И, оказавшись снаружи, мое лицо обдал прохладный вечерний ветерок. Больше я не могу себя сдерживать — по моим щекам потекла влага, смывая тот пусть и не самый шикарный, но макияж. Чем сильнее лились слезы из глаз, тем больше размазывалась тушь. Но плевать я хотела на то, как выгляжу сейчас…

Солнце уже у самого горизонта. Вот-вот опустится чуть ниже, и тогда совсем стемнеет. Не хочу идти домой, я хочу убраться отсюда подальше! Но сорваться я не могу. Не могу поставить под сомнение свое желание иметь работу. Тогда я решила прогуляться по летнему Нью-Йорку, который знаю, как свои пять пальцев.

Погрузившись в свои слезы и мысли, я ни на кого не обращала внимания. Да и я сама никому была не нужна. Раньше, когда мне было одиноко и плохо, я могла обратиться к Джошу. А теперь… Теперь нет и его. Я осталась совсем одна. В легких воздух настолько горячий, что дышать просто невыносимо, и я задыхаюсь от каждого нового вдоха. С каждым ударом сердцу становится еще больнее, чем было в предыдущий удар. Что мне теперь делать?

Что мне делать? Вся моя жизнь, мои планы полетели в тартарары. Я мечтала о том, как мы с ним поженимся, через некоторое время я рожу малыша, и все будет хорошо. Но лишь одна беседа, длиною в десять минут, разрушила все одним ударом под дых. Другой вопрос, кому я теперь нужна с разбитым сердцем? Да и, как скоро я приду в себя после такого предательства? Именно, то, как поступил Джош — это чистой воды предательство. Засунув свой член в ту блондинку (или кто она там была?), показал своим друзьям, что типа он — «альфа-самец» и может иметь двух девушек, но это как он думал. Однако на самом деле все совсем наоборот. Хотя, может, ему и хотелось обзавестись репутацией Казановы?

Я не заметила, как оказалась в том самом Центральном парке, о котором уже упоминала. Я пришла на его окраину, около отеля, где работаю горничной. Попасть туда было трудно, но мне помогла Кейт — она замолвила за меня словечко. И я из кожи вон лезла, чтобы за испытательный срок доказать ее слова обо мне.

«Мне нравится здесь работать», — думала я, глядя на громадное здание Плаза через дорогу. Я всегда любила такие места за то, что можно встретить совершенно разных и необычных людей. И вот, я уже год работаю. Но, если я буду ограничиваться мечтами о работе только в этом отеле, я так и буду прибирать шикарные номера до конца своих дней. Моя мечта — иметь свой отель или гостиницу.

Я мечтала об этом с самого детства, когда впервые в жизни я побывала в отеле. Это был один из самых дешевых, мама сняла одноместный номер, на кровати которого мы ютились вдвоем. Мы прожили там около двух недель, а затем мама нашла нам новый дом. С тех пор моя жизнь была хоть как-то устойчива, пусть и проста.

В свой бедный район я вернулась около трех утра и, пока еще было время до будильника, я решила поспать. Но не успела я прикоснуться к подушке, как в мою дверь раздался требовательный стук. Я накрыла голову подушкой, чтобы заглушить продолжающийся шум.

— Анастейша, вставай! — требовательно звала мама из-за двери. — Ты опаздываешь на работу, Ана!

Что? От этих слов меня словно ветром сдуло с постели. Я выскочила из комнаты и залетела в ванную, чтобы освежиться. Быстро одевшись, я забежала в кухню, где спокойно завтракала мама. Осмотрев меня внимательно, она взяла мою руку, останавливая меня от беготни.

— Ана, что произошло? Когда ты вернулась домой? — с волнением спросила Карла.

— Все нормально, мам, — отмахнулась я, хватая с тарелки тост, который обжег мне пальцы, и я чуть было не уронила его. — Я пришла домой в двенадцать.

— Тебя не было в это время, — мама всегда знает, что я лгу, — потому что я спать пошла в час, когда не дождалась тебя. Мне ведь тоже на работу.

— Черт, работа! — я вспоминаю, что уже опаздываю. — Вечером поговорим!

— Милая, что я тебе говорила насчет ругательств? — кричит мама мне в след, когда я на ходу хватаю ключи от своей старенькой машины и выбегаю на улицу.

Пока еду по трассе, мысленно молюсь, чтобы нигде не попасть в пробки, которые естественны для этого города. Я все настойчивее вдавливаю педаль в пол, чтобы эта колымага ехала хоть чуточку быстрее, но все тщетно. Я уже много раз задумывалась о том, чтобы купить машину немного современнее.

К отелю я подъезжаю когда моя смена уже полчаса как началась. У входа меня встречает мой старый знакомый — Хосе Родригес. Он один из моих немногих друзей, которого я очень ценю и уважаю. Я мало кого подпускаю близко к себе, поэтому и друзей у меня не так много. Знакомых, да, их много, учитывая, что я работала не в одном месте.

Благодарю Хосе за помощь в парковке моей машины и забегаю в большой холл, ловя на себе осуждающие взгляды своих коллег, которые уже во всю занимаются работой. Сердце начинает колотиться от страха, что мне сейчас влетит от босса. Но Кэтрин успокаивает меня тем, что прикрыла мое отсутствие, и я, словно солдат в армии, переодеваюсь в свою униформу со сверхбыстрой скоростью.

Вскоре мы с Кавана расходимся по этажам, и тут-то начинается интересный период в моей жизни. Никогда не думала, что все изменится из-за этого злополучного номера. Хотя, может, это мое счастливое число? Но когда я вошла, намереваясь прибраться, ни о чем даже и не подозревала. Все было как обычно. Точнее не совсем обычно, ведь постоялец вроде бы и не выходил, но было тихо, и мне никто не ответил, когда постучала.

Я осмотрела комнату, хотела прибрать постель, когда услышала звонок мобильного телефона, который не был моим, и ругательства мужчины из ванной. Этот Апполон вышел в одном полотенце, ответил на звонок и начал собираться. Я не совсем понимала, как вести себя в данной ситуации, ведь он меня не видит. Спустя какое-то время я узнала в нем знаменитого Кристиана Грея.

…Что было после того, как он наткнулся на меня и почти прощупал руками, я осознала не совсем сразу. Я просто решила повиноваться зову сердца и своим чувствам, а на доводы разума, твердившие мне остановить это, просто наплевала и засунула подальше. С Греем мне было настолько хорошо, что я даже забыла, зачем вообще сюда пришла. Его сильные руки ласкали мое тело; его губы терзали то клитор, то мои губы, то шею. Наше слияние, казалось, настолько нужным и мне, и ему самому.

Может быть, я сделала это на зло Джошу, не знаю. А, может, все потому, что я никогда не была с другими, а только с одним. Но мне, безусловно, понравилось. «Еще бы, — хмыкнуло подсознание. — Шикарный секс от красавчика-миллиардера, который прослыл в СМИ холостяком…»

— Ты не подашь бокал виски? — попросил мужчина, пока я покоилась на его груди.

— Да, сейчас, — когда я начала двигаться, тело приятно заныло, напоминая о том, что произошло здесь двадцать-тридцать минут назад. Кристиан немного глотнул из бокала и протянул мне.

— Будешь?

— Я не пью, спасибо, — глубокий вдох, и я снова хочу оказаться на его теле. Когда моя голова опять лежит на его вздымающейся груди, ко мне возвращается реальность — я на работе! Мне нужно убирать номера дальше, а я разлеглась и наслаждаюсь. Думаю, в конце дня я точно заработаю выговор от начальства. — М-мистер Грей? — мой голос немного хрипит от страха.

— Да? — спрашивает он.

— Я… — я хотела спросить, могу ли я идти, но это будет совсем некорректно. — Мне нужно идти, — и почему я чувствую себя виноватой? Я нервничаю. Во-первых, не хочу показаться невоспитанной или невежливой, а, во-вторых, к моему сознанию пробиваются мысли о том, что этот человек вообще-то незнакомец!

— Конечно, — Кристиан на пару секунд задерживает дыхание. — Ты ведь на работе. Да, я хотел спросить… Как тебя зовут?

— Ана, — признаюсь я, поднимаясь с постели. — Анастейша Стил.

Пока я подрагивающими руками натягиваю униформу, подбирая ее с пола, чувствую, как меня одолевает чувство стыда. Щеки немного припекает, и я покрываюсь румянцем. Не могу точно сказать, что со мной, однако, такого еще никогда не было! И, думаю, больше не повторится…

***

В семь часов вечера иду по коридору, совсем не чувствуя ног. Как же я вымоталась за этот день! «А особенно хорошо тебя потрепал этот мистер Грей», — ухмыляется подсознание. Ох, я не знаю, что там произошло… «Да он трахнул тебя!». Что? Да, я знаю, что мы занимались любовью. Но все равно это очень странно. Хотя и любовью это-то и не назовешь, а так — всего лишь секс, конечно, секс без обязательств. Но то, как его руки касались моей кожи… Боже мой, у меня снова перехватывает дыхание от воспоминаний. Снова хочу почувствовать прикосновение его восхитительных рук! Но, увы, думаю, что второй раз мне так не повезет…

На ходу отвязываю с талии фартук и вешаю его на плечо. Еще нужно занести грязное белье в прачечную, и тогда можно будет поехать домой. Да, главное — не заснуть прямо за рулем. Разминаю шею рукой, продолжая медленно иди в направлении лифта. Как вдруг я понимаю, что я уперлась во что-то твердое и явно это что-то — мужское тело, пахнущее чрезвычайно знакомо. Я быстро отскакиваю на пару шагов от мужчины и робко поднимаю взгляд в его глаза. Он смотрит в пол. Черт, совсем забыла, что он меня не видит. «Должно быть, он хорошо тебя почувствовал… Снова», — смеется внутренний голос.

— Кхм-кхм, — пытаюсь вернуть свой голос, который не хочет звучать, — м-мистер Грей… Простите меня, я не заметила вас, — я робею, покрываясь краской. Слава богу, он этого не знает.

— Анастейша, — он, кажется, тоже удивлен нашей новой встрече, — это вроде бы я слеп, а не ты, — ухмыляется мужчина, а меня прорывает на смех. Боже, как неудобно!

— Простите, я…

— Все нормально, — Кристиан прерывает меня. — Не нужно извиняться без конца. Мне было приятно снова почувствовать тебя. Знаешь, мой мир совсем другой и… Ты не присоединишься ко мне за ужином?

— Я? — мой голос сходит на нет от шока. Какого черта происходит.

— А разве здесь есть кто-нибудь еще? — Грей слегка поворачивает голову, прислушиваясь.

— Н-нет, только мы, — и чтобы удостовериться в своих словах, я оглядываюсь по сторонам.

— Так, что скажешь, Ана? Составишь мне компанию?

— Не знаю, я не хочу… Не хочу мешать Вам, сэр. Я… Может…

— Брось, я всегда ужинаю в гордом одиночестве, — хмурится мужчина, вставив руку в карман. В другой руке я замечаю тонкую трость. — Ну же, идем, — он делает краткий жест головой, зовя меня за собой.

— Мистер Грей, я… — черт побери, мне еще нужно сдать смену. — Я не совсем закончила работу… И мне нужно… переодеться, — серьезно, не буду же я ужинать с ним в своей униформе?

— Честно, мне все равно, хоть голая, — смеется миллиардер. — Но по поводу работы ты права. Я буду в ресторане. Когда закончишь все дела, присоединяйся.

— Х-хорошо, сэр.

— И можешь звать меня по имени, — вдруг, когда я порываюсь идти дальше, мы опять очень близко друг к другу, его дыхание обжигает мою кожу, он шепчет мне на ухо.

Я замираю, как вкопанная, не зная, как на все это реагировать. Но когда оцепенение проходит, я пулей залетаю в лифт и прижимаюсь к стенке, едва ли пытаясь осознать только что произошедшую беседу. Матерь Божья, Кристиан Грей пригласил меня поужинать?! Я чувствую, как кожу жжет румянец. Что мне делать? Он будет ждать или забудет, что звал меня?

— Эй, Стил, ты чего такая красная? — когда я вхожу в раздевалку, меня со смехом окликает Кейт.

«Ты не поверишь… Знаешь постояльца из сто семнадцатого номера? — в ответ подруга кивает головой. —  Сегодня утром мы переспали, — Кейт охает, еле услышав мой шепот, — а сейчас он пригласил меня на ужин». Да уж, не думаю, что сейчас стоит об этом рассказывать даже Кейт. Мало ли, куда заведет меня эта странная… связь.

— Да так, один из посетителей — старый дедушка — сделал мне комплимент, — смеюсь я, старательно пытаясь прогнать смущение с лица.

— Ох, Ана, — хохочет Кавана, — вечно ты находишь себе ухажеров серди постояльцев, — боже, подруга, если бы только знала, насколько ты права. — Я смотрю, ты так расцвела от этого дедули, что забыла о своем ненаглядном Джоше, — продолжает Кейт, снимая с себя форму.

— Да, работа помогает отвлечься, — особенно сексуальные постояльцы. Но мое сердце все еще болит от того, как вчера его разбили, выбросили и растоптали, да еще и в душу наплевали и размазали.

Я медлила с переодеванием, а потому только снимала форму, когда Кейт уже надевала свою обычную одежду. Мне нужно еще сходить в душ, хотя обычно я делаю это дома. Подруга может счесть это подозрительным, а я не хочу сейчас лишних вопросов.

— Ладно, Ана, я побежала, — Кавана поцеловала меня в щеку, — увидимся завтра.

— Пока, Кейт, — ответила я, когда она уже была почти на выходе из раздевалки.

Я с облегчением вздохнула и, обернувшись в банное полотенце, вошла в душ. Пока я мылась, у меня было время хорошо подумать о том, что я собираюсь сейчас делать. Пойти к Кристиану в ресторан — вдруг, он сочтет, что я на что-то претендую? Я ведь не хочу с ним отношений, более того, мы с ним совершенно разные люди из разных слоев общества. Знаю, что деления на касты уже давно нет, и рабство давно отменили, но все же мы разные дальше некуда. А если не пойду? Тогда он посчитает меня легкомысленной, ветреной или ненадежной… Вдруг, обидится? А мне еще его номер убирать! Черт, что же делать?

Я выключила воду и вернулась к своему шкафчику, вытирая себя полотенцем. Ладно, я все равно уже вымылась, хотя могла бы сделать это дома.

Сейчас оденусь и пойду к нему, и будь, что будет! — твердо решила я, но когда я подошла к большим дверям ресторана, мои коленки предательски задрожали. Я толкнула дверь и робко вошла внутрь, бегая глазами по столикам в поисках Грея. Когда я его увидела около окна, он что-то слушал в наушниках, и мне стало любопытно, что там звучит. Я медленно подошла к нему и, пытаясь не напугать, коснулась рукой его плеча. Он сразу же вынул наушники.

— Прошу, присаживайтесь, мисс, — бархатным голосом проговорил он, указывая рукой на стул напротив себя.

— Спасибо. Простите, если напугала вас, — повесив свою сумочку на спинку стула, я села.

— Совсем нет, Ана, — на его губах растянулась улыбка, — я почувствовал тебя за десять шагов от столика. Видишь ли, я очень многое могу почувствовать, чего не доступно видящим людям.

— Ясно, — мне жутко неловко от всей этой ситуации с ним. Еще утром я лежала на его постели вместо того, чтобы убрать ее, а сейчас сижу и невинно общаюсь с ним.

— Кстати, я уже говорил, зови меня по имени. Анастейша, ты не против, что я уже сделал заказ? — спросил мужчина.

— Нет, совсем нет… Кристиан, — я с придыханием сказала его имя. — Прости за мое любопытство… Могу я спросить, что ты слушал?

— Ах, это был Бах, — с легкостью ответил Грей. — Я запоминал его композицию.

— Ты умеешь играть на фортепиано? — удивляюсь я, прямо-таки откровенно таращясь на него.

— А что здесь такого? — ухмыляется он. — Это мое хобби. Я не вижу, но все прекрасно слышу и ощущаю. Я слышу даже больше, чем нужно человеку. Например, я знаю, что ты волнуешься и покраснела, — на его лице снова улыбка. Вот черт, значит, тогда в коридоре он тоже знал, что я покраснела! Но, как? И словно прочитав мои мысли, он ответил: — Твое сердце бьется быстрее, от него исходят волны — так я понимаю твое состояние; а если сердце быстро бьется от волнения и переживания, твои мягкие щечки, скорее всего, покрылись румянцем.

— Ого, — я и подумать не могла, насколько удивительный этот человек.

— Расскажи мне о себе, — просит Кристиан, когда официант оставляет нам еду и удаляется. — Утром не было возможности нормально поговорить…

========== Глава 2 ==========

Было бы что рассказывать, — грустно подумала я, теребя в руках салфетку. Мне особо нечем похвалиться, разве что хорошей учебой в школе и на двух курсах университета. В конце второго года мама заболела, пришлось много работать, пропуская занятия, после чего я совсем перестала туда ходить. Я ничего не успевала сделать, присматривая за Карлой и разрываясь на двух работах. Я редактировала тексты в интернете, когда приходила домой из отеля. Мне нравится литература, я прочитала много книг. Но мои любимые произведения — английские.

— Ну, я живу с мамой, — не могу позволить себе сказать, где именно мы живем, поэтому такие детали я опущу. — Мой отец погиб через несколько дней после моего рождения. Я видела его только на свадебной фотографии родителей.

— Мне жаль твоего отца, — с явным сочувствием произнес мой собеседник. — Я могу представить, каково тебе, потому что своих биологических родителей я никогда не знал. Неделю назад я выяснил, что меня усыновили.

Вот так откровения! Я никто и звать меня никак, а Кристиан Грей мне изливает душу в ответ на мою историю. Меж беседой мы наслаждаемся едой; мне всегда нравилась здешняя кухня, хотя позволить себе здесь поесть я могу только в день зарплаты и то совсем немного.

— Почему ты мне все рассказываешь? — всё-таки я решилась задать мучающий меня вопрос. Грей ухмыльнулся. — Ну, мы знакомы чуть более часа, — из расчета, что утром мы обменялись лишь парой фраз, а в остальное время мы были заняты, и разговоры казались лишними. 

— Ты ведь не журналист под прикрытием? — Кристиан насторожился и слегка нахмурил брови.

— О, нет, — мои глаза расширились от испуга. — Обещаю, я никому не расскажу. Даже лучшей подруге, которая даже не знает, что я здесь.

— Хорошо, — мужчина заметно успокоился и снова расслабился. — Не знаю, просто чувствую, будто знаю тебя всю жизнь. У тебя есть парень? Просто мы утром… Ты должна знать, что обычно я не веду себя так… необдуманно, — сказал Кристиан, после чего сделал пару глотков вина.

— Нет, парня у меня уже нет. Мы расстались, — в памяти всплывает вчерашняя беседа с Джошем, в груди начинает что-то щемить и подступают слезы.

— Надеюсь, вы расстались не сегодня днём из-за меня? Ты в порядке?

— Нет, не из-за тебя, — делаю глубокий вдох, пытаясь сдержать свои эмоции. — Он бросил меня вчера, я не горю желанием его вспоминать. Поэтому сегодня утром я опоздала на работу, поэтому и не возразила у тебя в номере. Своих мотивов я не знаю, Кристиан. Но зачем ты это сделал?

— Меня тянуло к тебе, как магнитом, — Грей снова немного напрягся. — Мы можем хорошо провести время, мы можем получить удовольствие, но на этом все. Надеюсь, ты это понимаешь?  Я не хочу тебя обижать, поэтому сразу предупреждаю.

И вдруг меня словно окатили ведром ледяной воды. Он развлекается, не более того. Я прекрасно знала, что такие люди, как он, — не заводят отношения с такими, как я, больше, чем на одну ночь. Но за эти двадцать минут с ним я почти позволила себе потерять голову. Да, он слепой, но это не мешает ему быть хорошим, интересным человеком и невероятным красавчиком.

— Конечно, — хрипло ответила я, — понимаю. Извини, я вспомнила, что мне нужно идти. Меня ждет мама, — я торопливо поднялась из-за стола и взяла сумочку со спинки стула. — Было приятно познакомиться, мистер Грей, — я пожала его руку и поспешно ретировалась.

Оставив его там, я вышла из ресторана и отправилась на парковку за своей машиной. Пришлось немного повозиться со старым дверным замком, который заедает, но я выиграла эту битву и уселась на сидение.

Я положила руки на руль и откинула голову на спинку водительского кресла, делая глубокие, размеренные вдохи и выдохи. Я правильно поступила. Не хочу потом страдать, когда он наиграется и выбросит меня, как ненужную вещь. Я наконец подумала о себе и своих чувствах. Мне хватило боли от расставания с Джошем.

Да, еду домой. Вставив ключ в зажигание, я завела машину, которая с треском двинулась с места. Пока я добиралась, я не могла выкинуть из головы нового знакомого. Где-то внутри ворчал комок обиды от того, что меня хотели использовать. Да почему же?! Меня уже использовали. Это было больнее всего. Но ведь я и сама-то не много лучше Кристиана. Я могла это прекратить, стоило лишь слово сказать. Но, что мне не дало это сделать?

Когда я приехала, мама уже была дома и готовила ужин. Я успела немного поесть в ресторане, поэтому не голодна. Из-за паршивого состояния своей души я сейчас не смогу и куска протолкнуть в себя.

— Привет, — я села за небольшой обеденный стол, тяжело вздохнув.

— Привет, милая, — Карла обернулась и одарила меня улыбкой. — Как твой день прошел?

— Как обычно. Я не буду ужинать, сразу пойду в комнату, — я встала и поцеловала маму в щеку. — Люблю тебя.

— Но как же…

Я не успела услышать концовку фразы, потому что уже была в своей «крепости». Я переоделась и, улегшись в постель, не заметила, как погрузилась в сон, истощенная событиями последних двух дней.

***

Стоило мне открыть глаза, как я поняла, что еще очень рано и до рассвета осталось около часа. Начав собираться на работу, я пыталась избегать мыслей, что снова встречу Кристиана. Но, припоминая сон, увиденный этой ночью, всё, — мое тело и сердце, — жаждали его общения. Я должна выбросить Грея из головы…

— Доброе утро, Энни, — зевая, в кухню вошла мама, когда я разогревала нам завтрак. — Что это ты сегодня так рано?

— Выспалась, — натягивая улыбку, коротко ответила я, помешивая еду на сковороде.

— Ясно. Ана, — мама подошла к плите и выключила огонь, — скажи мне, что с тобой происходит? Что случилось позавчера с Джошем, что ты так поздно явилась домой? — она вела меня в гостиную и усадила на диван.

Нет смысла скрывать, ведь рано или поздно Карла все равно узнает. Снова я почувствовала, как к горлу подступает комок горькой правды. Глаза наполнились слезами.

— Джош бросил меня, мама, — на выдохе тихим голосом произнесла я.

— О, милая, — мама обняла меня, — это не конец света. Ты обязательно встретишь своего человека!

— Но как он мог? Мы столько времени были вместе… — всхлипнула я. Из глаз все же хлынули слезы. — А он так просто… Так легко…

— Ана, доченька, тебе нужно просто перетерпеть эту боль, — мама поглаживала мою голову, пока я прижималась к ней все сильнее и горько плакала. — Со временем станет легче, и ты его даже простишь за этот поступок.

— Я никогда его не прощу! — внутри меня разливались гнев и обида. — Никуда не хочу идти, — отпрянув от матери, я вытирала ладонями свои влажные щеки.

— Знаю, как тебе больно, но работа — хороший способ отвлечься, — Карла погладила меня по щеке и любя улыбнулась.

— Ладно, — все еще немного всхлипывая, вздохнула я.

Мы спокойно наслаждались завтраком, мама отвлекала меня разговорами о предстоящем моем дне рождения. Она расспрашивала, что я хочу, кого буду приглашать и тому подобное. А после, одевшись, я отправилась на работу с более-менее хорошим настроением, которое подняла Карла.

День проходил сумбурно. Здесь все было по-прежнему, как и до вчерашнего дня. Только в моей жизни кое-что поменялось. В нашем «офисе» я просматривала информацию о номерах, которые мне следует прибрать. И каково же было мое разочарование, когда я увидела, что номер сто семнадцать освобожден, и в нем нужно навести порядок. Сердце забилось сильнее. Больше я никогда его не увижу…

— Ана? — ко мне подошел мой босс, Марсель. — У тебя все в порядке?

— Да, сэр, — я встряхнула головой, возвращаясь из своих мыслей. Я решила попытать счастья и узнать о Грее. Интересно, когда он уехал? — А вы не знаете, когда постоялец покинул сто семнадцатый номер?

— Там, кажется, Грей был? — в ответ я кивнула. — По-моему, сегодня утром. А что?

— Да так, ничего. Я пойду убирать, мистер Дюбуа, — я мельком улыбнулась, показывая свое стремление работать.

— Конечно.

Поднявшись на нужный этаж, я подошла к знакомому номеру и уже без стука вошла в дверь, открыв ее все тем же магнитным ключом. Я прошла в спальню и заметила разобранную постель, на которой еще вчера утром упивалась наслаждением вместе с Кристианом. Взяв подушку, на которой он спал, я прижала ее к себе, вдохнув оставшийся запах его одеколона и тела. В голове сразу вспыхнули воспоминания ласкавших меня рук. Но теперь, вместо нарастающего желания, я чувствовала опустошение. Неужели я в него влюбилась?

Нет, такого быть не могло. Я не знаю, как любить другого мужчину, потому что долгое время была только с одним, была верна только ему. К тому же, влюбиться после одного секса и недоужина… Нет, это не возможно. Скорее всего, это просто глупая, слепая месть Джошу.

Сделав глубокий вдох, я принялась за работу. Перестелив постельное белье, я вытирала пыль на прикроватных тумбах и комоде. В поисках мусора открыла и ящички, в одном из которых нашла прямоугольную бумажку. Как оказалось, это была визитка с номером генерального директора «Грей Энтерпрайзес». Надо же, кажется он забыл свою визитку. А, может, специально оставил? «Только не надо придумывать, что он оставил здесь свой телефон для тебя», — бурчало подсознание. И правда, этот номер мог убрать кто угодно, откуда он знал, что это буду именно я? Хотя, наверное, он и не знал. Но зачем оставлять мне свой номер, если сказал, что на большее рассчитывать не стоит?

Одни сплошные вопросы с этим мистером Непонятность. Я положила визитку в карман своей формы и продолжила уборку. Так, посещая один номер за другим, я удачно закончила этот день. Уставшая я переодевалась в раздевалке, когда вошла Кейт.

— Ты уже все, Ана? — с воодушевлением спросила подруга.

— Да, а что? — я вопросительно оглядела Кавана.

— Хосе и его друг — он работает на кухне — зовут нас в бар выпить и отдохнуть. Ты как, идешь? — подмигнула Кэтрин. Ох, не люблю я такие места. Там всегда что-нибудь да случается. Но ведь она от меня не отстанет, пока я не соглашусь. — Идем же, Стил! — она легко подтолкнула меня локтем, сидя рядом со мной и переодеваясь. — Будет весело. Тебе нужно развеяться и оторваться. Завтра выходной, поэтому можно гулять всю ночь. К тому же, — подруга коварно улыбнулась, — Родригес давно неровно дышит в твою сторону…

— Что? — удивилась я данной новости.

Хосе? Влюблен? В меня? С каких пор? Нет, я знала, что между нами хорошие отношения, но о таком я даже мыслей не допускала. Больше, чем лучшего друга я не вижу его, как бы ни старалась себе это представить.

— Брось, неужели ты не замечала, как он смотрит на тебя? — хихикала Кейт.
Как смотрит? Мне всегда казалось, что он нормально, с добром в глазах смотрит на меня. — Думаю, если он узнает, что ты теперь одна, то сразу перейдёт в «наступление».

Я продолжала надевать одежду молча, осмысливая новую информацию. Хосе — мой хороший друг, и своим отказом я не хочу его обидеть и лишиться его дружбы. Не думаю, что стоит сейчас идти с ними в бар…

— Все, идем, — Кейт потянула меня за руку, когда мы обе были готовы.

— Но, Кейт, мама меня жде…

— Нет, не ждет, — перебила меня Кэтрин. — Я уже позвонила Карле и сказала, что ты немного погуляешь с нами. Она была очень рада, что ты решила повеселиться.

Похоже, выбора у меня все же нет. Встретившись с ребятами на улице, мы отправились в заведение неподалеку от отеля. Импровизированный праздник начался хорошо, мы выпили по коктейлю и заказали закуски. Но присутствие огромного количества посетителей меня пугало. Никогда мне не нравились подобные бары. Я бы предпочла посидеть в литературном кафе. Хотя от алкоголя я немного раскрепостилась и даже начала смеяться. Мы шутили, танцевали и снова пили. Почувствовав себя немного не хорошо, я решила выйти на улицу и подышать свежим воздухом.

Летняя ночь казалась легкой и свободной. Вот и мне показалось, что сейчас я все могу. И, не знаю, зачем, но я достала из кармана джинсов визитку Грея и решила отправить ему сообщение с приглашением в пятницу на свой день рождения. Может, это слишком самонадеянно и глупо, но все же мои пальцы нажали на кнопку «Отправить» и тотчас же меня накрыло чувство стыда. Пути назад нет — сообщение доставлено. Спустя пару минут собственного угнетения, я, облокотившись рукой о стену, чувствовала, как внутри меня бурлит все, что я выпила. Твою мать, меня тошнит.

— С тобой все хорошо, Ана? — позади себя услышала голос Хосе. Нет, только не это. Его рука коснулась моего плеча, и я, обернувшись, вздрогнула.

— Да, я в порядке, — наверное. При виде друга я не могла не улыбнуться. С ним у меня связаны только теплые воспоминания — не хочу все рушить.

— Я хотел поговорить с тобой, — глубоко вздохнув, Хосе, кажется, собрался что-то выдать. Я примерно понимаю, к чему он клонит и уже немного отрицаю это легкими «нет».

— Хосе, пожалуйста, давай поговорим в другой раз, — отчаянно просила я.

— Не думаю, что еще раз смогу собраться с духом, чтобы сказать тебе это. Я люблю тебя, Ана, — он берет мою руку, а я в полнейшем ступоре. Нет, нет, нет, нет! Не может быть!

— Хосе, послушай, — я переминаюсь с ноги на ногу, не особо стремясь забрать свою руку из его плена, чтобы не быть с ним резкой, — ты очень хороший и верный, и надежный. Ты замечательный! — улыбаюсь я, а мой желудок протестует. — Но я… — черт, что же ему сказать, чтобы не обидеть? — Я пока не готова к новым отношениям, понимаешь? Мне нужно время, я только два дня как свободна и хочу прийти в себя.

— Да, конечно, я не буду тебя тропить, — парень облегченно выдыхает. Видимо, он не расстроен моим ответом. Это уже хорошо. — Но теперь ты знаешь о моих чувствах. Пожалуйста, когда-нибудь рассмотри возможность нас.

— Я подумаю, Хосе, — в его плане мне немного полегчало. Я пока потяну время, а он, может, найдет себе кого-то еще…

— Отлично. Тогда, может, сходим в поужинать? — улыбается друг.

— Я не знаю. Я же сказала, что подумаю, а не…

— Ана, это просто ужин, — Родригес поднимает руки в жесте «Сдаюсь!». — Мы поедим, хорошо проведем время, и я отвезу тебя домой.

— Это точно не свидание? — я перевожу все в шутку, немного хихикаю.

— Точно. Как насчет субботы или воскресенья?

— Не знаю, можно в субботу, — я пожала плечами.

— Хорошо, я заеду за тобой в пять, — друг сжал мою руку, и я только сейчас опомнилась, что она все еще у него.

— И я надеюсь, ты придешь в пятницу на мой день рождения?

— Sí, bella Ana, конечно, я приду. Давай вернемся к ребятам, — он было хотел завести меня обратно внутрь, но я остановилась.

— Ты иди, а я заскочу в одно место, — смеясь, произнесла я.

— Ладно, мы ждем тебя, — Хосе тоже засмеялся и скрылся в здании.

Боже, мне нужен туалет! Немедленно!
    Комментарий к Глава 2
    Новая глава ждет своих отзывов!


========== Глава 3 ==========

Тот разгульный вечер я запомнила надолго. После рвоты в общественном вонючем туалете я поняла, что с меня хватит и, попрощавшись со всеми, отправилась домой в сопровождении Хосе, который настоял на этом.

— Нужно было оставить этих двоих наедине, — смеясь, признался мне друг, когда мы ехали на такси к моему дому. Что же, в этом была доля правды, потому что Кейт открыто пялилась на этого Эрика… Элиота… Не помню, как его зовут. Не важно. Но флирт был явно заметен между ними. Но с другой стороны, я понимала, что Хосе провожает меня из-за своих чувств. Я хреново ощущаю себя, — не потому, что много выпила, — а потому что не могу ответить парню взаимностью. Эта нелепая ситуация гложет меня изнутри…

Похмельная среда и рабочий четверг пролетели довольно быстро и незаметно. Пятница обещала быть довольно интересным днем, но вот насколько — я и представить не могла. Знала, что можно ожидать разных подвохов от друзей и мамы. Я была готова только к этому.

Около девяти утра я проснулась без будильника и потянулась в постели. На прикроватной тумбе я заметила белый листик с запиской от Карлы, которая гласила: «С днем рождения, доченька! Ушла за покупками, скоро вернусь. Твой завтрак на столе)».

Улыбнувшись посланию мамы, я поднялась с кровати и поплелась в ванную, где немного привела себя в порядок. Хотя все еще была одета по-домашнему. Гости придут только к семи вечера, у меня еще будет время намарафетиться.

Я вышла в кухню, где царил запах свежезаваренного кофе и яичницы с моим любимым беконом. С энтузиазмом я принялась за еду, усевшись за обеденный стол. Все, как всегда, было нереально вкусно. Мама потрясающе готовит.

Вскоре Карла вернулась домой, и мы начали готовиться к вечернему приему гостей. Я получала поздравления по телефону и на почту от друзей и дальних родственников, от которых даже не ожидала. Бабушка тоже звонила и сказала, что приедет на следующих выходных.

К четырем часам у нас с мамой уже почти все было готово. Я собиралась пойти в свою комнату, чтобы одеться, как вдруг услышала стук в дверь.

— Милая, ты откроешь? — отозвалась Карла из кухни.

— Да, конечно, — ответила я, заглядывая на себя в зеркало. Вроде нормально выгляжу. Открываю дверь и… — Вот же черт, — выплевываю я, замерев на месте. Готова поспорить, что глаза мои подобны чайным блюдцам. Передо мной Грей во всей своей красе: уложенные волосы, солнцезащитные очки от Ray-Ban, черная рубашка с закатанными рукавами до локтя, темно-синие джинсы и черные туфли. — Кристиан?! — пищу я, когда ко мне на время возвращается дар речи.

— Привет, Анастейша, — улыбается мужчина.

— Что… Что происходит? Что ты здесь делаешь? — вопросительно выгибаю бровь.

— Я приехал на твой день рождения. Если ты забыла, то я получил от тебя приглашение, — его явно забавляет этот момент. Боже, я же по пьяни отправила ему сообщение! Какая же дура! Зачем?

— Но… Но ведь там время указано другое, — нервно выговорила я.

— Знаю. Я приехал за тобой. Мне нужно, чтобы ты пошла со мной, — он кивает мне в сторону авто, стоящего у обочины.

— Я не могу уйти, Кристиан, — возмущаюсь я. — Ко мне придут гости, я должна подготовиться.

— Мне все равно, идем со мной, — меня самым наглейшим способом вытягивают через порог дома, и, единственное, что я успеваю сделать, это захлопнуть за собой дверь квартиры.

— Пусти меня, Кристиан! — я плетусь за ним в домашних балетках. — Я даже не переоделась!

— Ничего, по пути оденешься. Тейлор купил для тебя немного одежды, выберешь, что тебе понравится.

Около дорогущей машины замечаю высокого мужчину в строгом костюме. А это еще кто?

— Добрый день, мисс Стил, — отзывается амбал басом.

— Ана, это мой водитель и телохранитель Джейсон Тейлор, — сообщает мистер Грей.

— Ага, — хмыкаю я. — Мистер Тейлор, скажите ему, что похищать людей нельзя! А в мой день рождения это еще и не красиво по отношению к моим друзьям!

— Ана, — Кристиан поворачивает меня к себе, — мы всего лишь проведем хорошо время, как я и обещал тебе. Помнишь?

— Нет, быть твоей игрушкой я не желаю! — даже ножкой топнула.

— Я хочу поздравить тебя с днем рождения, вот и все. Я верну тебя домой сегодня вечером, обещаю. Более того, я и пальцем тебя не трону, пока ты сама меня об этом не попросишь.

— Мисс Стил, — окликает меня водитель, открывая мне заднюю дверь автомобиля.

Ох, я еще не раз пожалею, что согласилась на это, но все же нырнула во мрак черной машины. Оказавшись на сидении, замечаю много пакетов из дорогих бутиков. Нет, ну, это уже слишком! Открываю один из картонных пакетов, рассматриваю вещь и смотрю на ценник. Глубоко вздыхаю, такие цены мне и не снились.

— Если тебе ничего не нравится, — рядом со мной оказывается Кристиан, — мы можем заехать в магазин, и ты выберешь, что хочешь.

— Дело не в том, что мне не нравится, Кристиан, — я поворачиваюсь к нему. — Это просто очень дорого. Я не могу принять даже одну из этих вещей.

— Это всего лишь подарок, Ана. Ты можешь переодеться прямо здесь. Я все равно ничего не вижу, а Тейлор всегда смотрит только вперед.

Ладно, чего мне стесняться? Бросив взгляд на водителя, я поняла, что он даже и не думает оборачиваться. А Грей… Он прав, но и он уже знаком с моим телом, наверное, лучше, чем я сама. Заглядываю в пакеты и рассматриваю вещи. Спустя пару мгновений нахожу то, что мне по душе и снимаю свою одежду. Затем одеваюсь и расправляю все на себе.

— Доволен? — я смотрела на него.

— Ты позволишь мне прикоснуться к тебе? — спросил мистер Грей. — Только так я могу понять и ощутить, — поспешил объяснить он.

— Хорошо, — согласилась я.

Развернувшись ко мне, Кристиан кладет руку на мое открытое плечо. Я надела платье на тоненьких бретельках. Его палец бежит по краю моего декольте, а у меня останавливается дыхание. Ох, я знаю, что он делает! Мне нужно вытерпеть это до победного конца! Следом его ладонь обрамляет выступ моей груди, спускается на живот и на бедра. Сейчас я должна быть предельно сдержанной! Минув подол обтягивающего платья, Кристиан касается рукой моего бедра и слегка поглаживает. Закрываю глаза, готова застонать, но я не позволю ему взять верх надо мной. Прикусываю губу, чтобы не издать ни единого звука.

— Нравится? — томно спрашиваю я.

— Много лучше, чем твоя форма, — довольно мурчит он. — Все эти пакеты заберешь с собой, они твои. С днем рождения, Анастейша.

— Спасибо, Кристиан, — я улыбаюсь, начиная расслабляться в его обществе. — А ты не поведаешь мне, какие у нас планы?

— Сейчас мы едем в одно место. Надеюсь, тебе понравится, — он говорил так, будто сам еще никогда не пробовал. Интересно, что это такое? Куда мы едем? — Это сюрприз.

— Ладно, — вздохнула я, принимая свою участь. — Мне только нужно позвонить маме, а мой телефон дома…

— Вот, держи, — Кристиан протягивает мне сенсорный телефон. Определить его модель — IPhone — не трудно, ведь эти девайсы сейчас на каждом шагу.

— Это твой? — выгибаю вопросительно бровь. В этот момент я задумалась над тем, как он звонит и читает сообщения. Может, ему кто-то читает? А если сообщения личного характера?

— Нет, твой, — спокойно добавляет мужчина, все еще держа мобильник. — Бери, — настаивает он.

— Кристиан, — готовлюсь устроить ему взбучку, — ты мне никто. Я не могу принимать от тебя такие дорогие подарки. Ты сам сказал, что мы просто гуляем. Чем-то большим мы не станем, так почему ты это делаешь?

— Потому что могу, — да, вполне понятный ответ. Который я не могу принять.

— Ох, — вздыхаю я, — я позвоню маме и верну тебе телефон, — набирая по памяти номер Карлы, пробурчала я. Было странно пользоваться таким дорогим устройством, но выбора у меня не было.

— Алло?! — мама настороженно ответила на мой вызов.

— Мам, это я, Ана.

— Ох, милая, куда ты пропала? Ты так внезапно ушла, даже телефон и ключи оставила дома. Где ты? — допытывалась мама.

— Я… — а что ей сказать-то? — Мне нужно было уйти ненадолго. Ты закончишь дома одна?

— Конечно, но… А ты вернешься к семи? — робко спрашивает мама, явно ошарашенная моим заявлением.

— Да, думаю, я успею вернуться. Мне пора, мам. Увидимся вечером.

— Хорошо, Энни. Буду ждать тебя! — ответила мама и отключилась.

Тем временем мы остановились около какого-то высотного здания. Кристиан вышел из авто и обошел, чтобы открыть мне дверь. Как истинный джентльмен, он подал мне руку, когда я выбиралась на улицу. Солнце уже почти спряталось за горизонт.

— Что мы здесь делаем? — я подняла голову вверх и увидела, что этажей в этом строении как минимум двадцать.

— Потерпи еще немного, сейчас все сама увидишь, — ухмыляясь, произнес он, направляясь к стеклянной двери и проверяя дорогу длинной тростью. — Идем, — Кристиан тянет меня за собой.

Этот боро я с легкостью опознала: Манхеттен, но это своего рода «аппендикс» от основной части острова, который граничит с моим Бронксом. Мы входим в строгий холл здания по Уодсворт авеню недалеко от Вашингтон Хайтс. Здесь полно народу, но понять, что же это за место мне не удалось. Все пристально смотрят на нас, и от этого я краснею. Я не привыкла к такому вниманию. Как только на меня кто-то засматривается, я могу и споткнуться. Поэтому сильнее вцепилась в руку мужчины. Он заводит меня в лифт.

— Нажми на крышу, — просит он. Я нажимаю на последнюю кнопку на панели, и лифт сразу же двигается вверх.

— Почему твой водитель остался внизу? — стараясь занять чем-то внезапную тишину между нами, спрашиваю я.

— Он встретит нас в другом месте, — с коварной улыбкой произнес Кристиан. Интересно, и как же мы доберемся без водителя в другое место, где он нас встретит?

— Зачем нам на крышу? — снова интересуюсь.

— Увидишь, — слегка раздраженно говорит он. — Какая же ты нетерпеливая, — ухмыляется Грей.

— Уж какая есть, — улыбаюсь я, слегка смеясь.

Двери лифта распахиваются, и мы выходим на улицу. Нас обдувает прохладный ветерок, заставляя кожу покрыться мурашками. Кажется, я выбрала не совсем подходящий наряд для прогулок на воздухе… Но вдруг меня сразу же накрывает осознанием того, что перед нами вертолет!

— О, боже, — я мотаю головой в неверии, — это же…

— Ага, вертолет, — заканчивает мою мысль Кристиан.

— Здравствуйте, мистер Грей, мисс, — нас приветствует достаточно молодой парень и пожимает моему спутнику руку.

— Стил. Просто Ана, — робею я, щеки покрываются румянцем.

— Ана, это Мартин, один из моих пилотов, — объявляет Грей. — Все готово? — строго спрашивает он.

— Да, сэр, — покорно отвечает Мартин.

— Отлично, — рука мистера Грея сжимает мою, и он ведет меня ближе к летательному аппарату. — Садись, — приказывает он. Господи, какой же у него диктаторский тон!

Пока забираюсь в транспорт, успеваю разглядеть сквозь вечер и неяркие огни на площадке эмблему «Грей Энтерпрайзес». Собственность его компании. Ну-ну. Сев внутрь, не успеваю опомниться, как Кристиан оказывается рядом со мной на соседнем сидении и пристегивает меня ремнями.

— Вот теперь ты никуда не денешься от меня, — шепчет он почти у моего уха. А у меня перехватывает дыхание.

На кресло пилота садится Мартин, включает всю аппаратуру и связывается с диспетчерской. Двигатель запускается, увеличивается скорость вращения лопастей, и мы отрываемся от земли. Мой желудок скручивает в узел, но это довольно интересное ощущение. Как только мы набираем высоту, все проходит.

Мы летим над Манхеттеном, а если быть точнее между Джерси-Сити и Манхеттеном — то есть над Гудзоном; направляемся мы в сторону нижней части самого популярного боро Нью-Йорка и острову Свободы. Перед нами открывается потрясающий вид на горящий город. Его многочисленные огни просто завораживают своей красотой. Я всегда мечтала увидеть его с высоты птичьего полета, и вот — это свершилось!

— Кристиан, — с воодушевлением начала я, — это прекрасно!

Мое лепетание вызвало на его лице положительные эмоции. Мужчина улыбался, наслаждаясь моим восторгом. Я понимала, что для него эта красота недоступна, однако он может почувствовать мои эмоции. Действительно, сердце мое билось чрезвычайно быстро от потрясения.

— Не за что, мисс Стил, — ответил Кристиан, когда я поблагодарила его за этот сверх приятнейший сюрприз. Однако в его голосе слышалось что-то, чего я раньше не замечала. Наверное, это была доля сожаления от упущенного. Не знаю. Может, он ожидал от меня другую реакцию? Хотя, думаю, я достаточно выразила свое чувство восхищения.

Мы приземлились на одно из зданий Нижнего Манхеттена, спустились в лифте и вышли на улицу, освещенную фонарями. С неба все казалось сказочным миром, — заметила я, оглядывая людную улицу. Деловая часть города даже вечером не обделена вниманием занятых бизнесменов и бизнесвумен.

Этот день продолжает меня удивлять все больше. Точнее Кристиан. Прогулка на вертолете над ночным Нью-Йорком — это что-то невообразимо восхитительное. Увидеть такое зрелище мне пришлось только раз в жизни, на свой двадцать второй день рождения. Все раннее негодование от внезапного похищения из дома сошло на нет. Мы уже минут двадцать едем в машине, а я только успокоилась от увиденного и наконец осознала слова Грея.

— Погоди, ты сказал, что мы едем к тебе домой?! — я уставилась на мужчину рядом со мной.

— Верно, — спокойно произнес он.

— Но почему ты тогда жил в Плазе? — мне никогда не понять логики богатых людей.

— Потому что в моей квартире заканчивали ремонт. Я надеялся, строители успеют к моему приезду из Сиэтла, но им не хватило двух дней, — объясняет Кристиан.

— А-а-а, — протягиваю я. Ну, тогда все ясно.

— Кстати говоря, мы уже приехали, — с его словами я замечаю, что машина остановилась. — Пойдем, — Грей вышел из авто, а дверь мне открыл Тейлор.

Я обошла машину и уставилась на высотное здание. Оно будет повыше того, на котором мы сели в вертолет. Он же чаще находится в Сиэтле, зачем ему здесь квартира? Кристиан подозвал меня к себе жестом руки и приобнял за талию. Так мы направились внутрь огромного дома. Холл в стиле арт-деко встретил нас приветливо, но со всей строгостью этого стиля. Все было настолько дорого, что я невольно почувствовала себя не в своей тарелке. Мне не место здесь.

Мы прошли к лифту и вошли в один из свободных. Кристиан провел рукой по панели с кнопками, и я заметила, как его палец нажал на двадцать восьмой этаж. Господи, сколько же мы ехать будем-то?! Зачем жить так высоко? С этим мистером Миллиардером одни вопросы «зачем»…

Между тем лифт наполнила легкая музыка, которая привяжется ко мне на долгое время. Я пыталась игнорировать ее, когда мне с этим помог Кристиан. Едва я удивилась, что он отпустил мою руку, как вдруг — в одно мгновение — почувствовала его губы на своих, а его руки сжимали мою талию и ягодицу. Ужасное томление зародилось внутри меня. Этому желанию я противлюсь уже не первый час, находясь в компании этого мужчины.

— Прости, — отстранившись, прошептал он прямо на моих губах, когда лифт остановился, и раскрылись створки. Нервно сглотнув, он поднял с пола свою трость и, вновь взяв мою руку, вывел меня в коридор. — Не знаю, что с этими лифтами не так. Все время меня одолевает странное чувство.

Ослепительно белый, как снег, холл показался мне чересчур холодным. Но огромная фотография женщины-афроамериканки, висящая прямо напротив входа, отдавала теплом горячего шоколада, и от этого под кожу закрадывался уют. По бокам от портрета висели два светильника, а под фото черная, обтянутая кожей кушетка. По левую сторону вылеплена арка, ведущая мне неведомо куда. А направо через большой проем виднелась гостиная.

По площади эта комната много не занимала, однако ее пространство расширялось за счет невероятных размеров окон на всю стену. Мебели здесь не очень много: два стоящих друг против друга дивана, журнальный столик между ними с какими-то книгами на нем, кресло около окна, телевизор, встроенный в стену. Кстати говоря, о книгах. По бокам от телевизора полки были ними заставлены. Цвет преобладал здесь также белый. Однако он немного оттенялся панелью из темного полупрозрачного стекла около дивана, который стоял ближе ко внутренней стене. Довольно изыскано. Все великолепно сочетается.

Следом, сразу за диваном, был арочный проем, ведущий во вторую гостиную, смежную со столовой. Здесь стоял белоснежный рояль. Я уже знаю, что он умеет на нем играть. А чуть поодаль стоял круглый обеденный стол. Кажется, ему не нравятся углы. Все потому, что о них легко удариться. Я сама их терпеть не могу. Будь моя воля, построила бы круглый дом и обустроила его шаровидной мебелью.

Меня поразил стол. Он был заставлен таким количеством еды, будто Грей собирался накормить целую армию. Кристиан ждет гостей? Попросив меня подождать, он вынырнул куда-то в первый холл, куда мы изначально попали. При этом сказал не стесняться и чувствовать себя, как дома. Легко сказать. Дома у меня не так шикарно…

— Кристиан, ты кого-то ждешь? — я спросила так, чтобы меня было слышно. Пока дожидалась ответа, я вернулась в первую гостиную и посмотрела на город. Теперь понятно, почему так высоко. Из этой квартиры открывается вид на две стороны Манхеттена. Просто невообразимо!

— Нет, — я вздрогнула, когда услышала его голос позади себя. — Ужин накрыт для нас, Анастейша.

— Но это же много для двоих, — хмыкнула я. Неужели он заставит меня все это съесть?

— Ничего, — он пожал плечами, — съешь, сколько сможешь. Но я уверен, что ты уже голодна. Пойдем.

Было заметно, что дома он чувствовал себя более комфортно, чем на улице. Однако исходило от него такое ощущение, что ему немного непривычно еще. Он что-то говорил про ремонт…

— Я еще плохо ориентируюсь здесь, — объяснил Кристиан, усаживая меня за стол. — Я провел тут только три дня после обновления квартиры. Но уже примерно запомнил, что и где стоит, чтобы ненароком не зацепиться.

— Ты здесь часто бываешь?

— Нет, мой дом — Сиэтл, Ана, — сказал он, сев напротив меня. — Сюда я приезжаю только по работе. Хотя город мне нравится. Я ничего не имею против того, чтобы жить здесь. Ладно, что мы все обо мне, — ухмыльнулся мужчина, открывая бутылку вина. — Сегодня твой день, — вручив мне бокал, он поднялся на ноги. — За вас, мисс Стил!

— Спасибо, — кажется, я стала цвета этого вина. Правда, когда бы еще меня поздравил Кристиан Грей?!

Ужин продолжался за приятной беседой, и бежавшее без оглядки время нисколь меня не волновало. Та малая доза алкоголя, попавшая в мой организм, сделала свое дело, и я прямо разговорилась. Мы смеялись, шутя о том и о сем. Еще никогда прежде мне не было так хорошо и свободно. Ни с кем. Невольно вспомнился Джош, те вечера, которые проводили мы вместе и их продолжение. Душу обволокла печаль от потерянного. Мне стало больно, хотелось забыться где-то, в ком-то. И выбор у меня был. Передо мной сидел мужчина, явно желающий снова предаться наслаждению вместе со мной.

Наше общение плавно переместилось в первую гостиную на мягкий белый диван. Бутылку вина мы взяли с собой, Кристиан иногда подливал в бокалы, слегка обновляя жидкость в сосудах. Мы сидели так близко друг к другу, что рукой я могла вполне коснуться его лица и упругих мышц на груди. Бурным вихрем в сознании пронеслось воспоминание об утре в Плазе, о том, как мы были едины.

Я не смогла удержаться, и моя рука легла на его щеку, заставляя парящую на его губах улыбку сникнуть. Нет, он был не зол. Он возбужден. Грей жаждет меня также, как и я его. Оставив свой бокал на журнальном столике, я придвинулась еще ближе к нему. Теперь я ощущала его дыхание на своей коже. Я перекинула ногу через него и сидела на его руках, крепко держа его шею. Мои пальцы просто жгло от жажды погладить его прекрасные волосы. Я повиновалась этому зову. Только он закрыл глаза, мои губы напали на него с поцелуем. Однако в мой рот вторгся именно мужчина, сделав его страстным, а не нежным, как того хотела я. Руки же этого мистера Чертовская Сексуальность не теряли времени зря, а уже нашли мои ягодицы и крепко сжимали в мужской хватке.

Я буквально плавилась от его рук, от того, как он касался моей спины, задирая платье до верха. На миг нам пришлось остановиться, когда он подошел к порогу, где были мои руки и предстояло стянуть с меня одежду. Овладевая своим сбившемся дыханием, Кристиан все еще держал руки на моем теле.

— Чего ты хочешь, Анастейша? — пробормотал он. Его слова касались моих губ.

— Тебя, — выдохнула я. — Всего тебя. Сейчас. Внутри меня. Я хочу тебя, Кристиан! — я лепетала почти без памяти, желая как можно скорее раствориться в нём.

Тогда мистер Грей решительно высвободил меня из пут платья, сняв его через мою голову, выбросив его на пол. Я осталась в белье, тоже купленном ним. В кожу моей попки снова впились его жесткие и до невозможности ласковые пальцы. Мышцы на его руках напряглись, когда он подхватил меня, а я вцепилась в его шею. Он поднял нас с дивана и вышел в холл, где висела фотография женщины, и скользнул в арку, за которой я не знала, что скрывается.

Там был длинный коридор, интерьер которого соответствовал всему стилю этого дома, и несколько дверей. Мы вошли во вторую, которая скрывала его спальню. И если в предыдущих комнатах преобладал белый цвет, то здесь — черный. Кровать была бледно-золотистого цвета, над ней панель из темного дерева. Стены около огромного окна были под цвет постели, а вид на город слегка скрывался тяжелыми шторами. Такая же темная была и остальная мебель в этой большой комнате.

Бросив меня на огромную двуспальную кровать, Кристиан быстро расправлялся со своей одеждой. Я следила за движениями его рук; как он расстегивает каждую пуговку на невероятно сидящей черной рубашке. Обнажившаяся кожа его торса блестела от пробивающегося света из коридора. Прикусив губу, я наблюдала дальше, пока во мне все больше разгоралось пламя.

Когда он оказался без джинсов, его пальцы стягивали боксеры вниз по бедрам; у меня прямо слюнки потекли. Он навис надо мной, сильнее вжимая в постель и лаская мое тело. Запустив руки под мою спину, Кристиан быстро расстегивает застежку моего лифчика и освобождает меня. Его губы оставляют жаркие поцелуи на шее, засасывает соски и терзает их. Я извиваюсь под ним, от его языка меня пробирает дрожь.

Опускаясь по мне все ниже, он стаскивает с меня трусики и припадает к моему лону и ласкает складочки. С моих губ срывается стон, закрываются глаза, и я потягиваю его шелковистые волосы. Грей мурлычет, словно кот наслаждающийся сметаной. Затем он вдруг поднимается, играет с пупком и приближается к моим губам, пристраиваясь между ног. И резко, но приятно входит в меня на всю длину.

Он наполняет меня всю, двигается ритмично и дьявольски прекрасно. Кристиан все учащается, я чувствую собирающееся напряжение внизу живота, готовящееся выплеснуться наружу. Мое сознание постепенно куда-то уплывает, я парю между небесами и землей, и, как только я подхожу к концу, моя душа улетает. Содрогаюсь всем телом, обхватывая его горячую плоть. Делая еще пару толчков в меня, мужчина догоняет меня, припав к моим губам нежным поцелуем.

Мой любовник медленно покидает мое пристанище и умащивается под моим боком, привлекая в свои объятия. Я бы никогда не хотела покидать его рук. Рядом с ним чувствуется странная безопасность, уют и покой. И на какой-то миг я даже отключаюсь.

Открываю глаза, когда чувствую легкую щекотку по спине. Кристиан поглаживает меня пальцами. Я нежусь в его руках, не хочу уходить, не хочу вылезать из постели. Но вдруг вспоминаю о времени и о том, что ко мне должны прийти гости.

— Сколько времени? — бормочу я, не отрываясь от груди мужчины.

— Половина восьмого, — с ноткой вины отвечает Кристиан. — Знаю, что обещал вернуть тебя сегодня домой. Но, может, останешься?

— Я не могу, Кристиан, — поднимаю голову и смотрю на него. — Я должна хоть немного застать своих гостей. Но еще недолго могу с тобой побыть.

— Хорошо, — довольно произносит он, сжимая мое плечо. Всё его поведение и все движения сегодня были настолько естественные и непринужденные, что мне показалось, будто он такой, как все. Мне хочется кое-что у него узнать, но колеблюсь. Кажется, он заметил. — Что такое?

— Мне… Мне интересно, как ты меня представляешь? — не знаю, должно же быть у него хоть какое-то представление или воображение.

— Я не знаю, как тебе это описать, детка, — тепло проговорил Грей. — У меня слегка не такой мир, как у тебя. Для меня ты… красива по-своему. Ты приятная, от тебя веет необъяснимой силой. Мне нравится это, — он тянет руку к моему лицу и ведет пальцем по лбу, щеке, касается губ. — Думаю, у тебя красивые черты лица, милые щечки.

— Я бы себя красивой не назвала, — от его слов я даже засмущалась. — Будь все иначе, ты бы и внимания на такую, как я, не обратил. Сразу выставил бы меня за дверь, когда увидел бы в своем номере, — смеясь, сказала я.

— Я так не думаю, мисс Стил, — ухмыльнулся Кристиан. — Не хочу тебя отпускать.

— Я не хочу уходить, но мне правда пора, — со вздохом произнесла я, поднимаясь с постели. Собрала с пола белье и принялась натягивать его на себя.

— Я отвезу тебя, — Грей тоже встал и оделся.

В гостиной я подобрала свое платье, подаренное Кристианом. Когда мы спустились на улицу, снова около машины нас встречал Тейлор. Погода на улице была приятная, домой ехать совсем не хотелось. Но из-за того, что я виновница сегодняшнего дня, то мне лучше бы явиться хоть к концу праздника. Время близилось к девяти, когда меня доставили прямо на то место, откуда забрали. Мистер Грей вышел из своего авто и проводил меня до самой двери дома.

— Вот, это тебе, — он вручил мне пакеты с одеждой и упаковку от телефона, перевязанную бантом. — Еще раз, с днем рождения, Анастейша! — его губы коснулись моих легким поцелуем.

— Не стоило так тратиться на меня, — смущенно пробурчала я, опуская глаза вниз.

— Пустяки, — улыбнулся мужчина. — Я заеду к тебе завтра, ладно?

— Хорошо, — от его слов по телу разлилось необычайно приятное ощущение радости. — До завтра, Кристиан.

— До завтра, детка, — отпустив мою руку, он направился к машине, которая увезла его прочь.

Смотря ему вслед еще несколько мгновений, я глубоко вдыхала летний воздух. Я прижала к груди подаренное устройство, обещая себе беречь его как зеницу ока, и вошла в наполненную гостями квартиру. К концу этого дня я уже довольно устала, учитывая все мои вечерние приключения. Но это приятная усталость, ни за что бы не променяла ее! Натягиваю улыбку на лицо и вхожу к своим друзьям, которые, похоже, веселятся и без меня. Однако как только они замечают меня, сразу накидываются с поздравлениями…
    Комментарий к Глава 3
    Глава в ожидании своих отзывов!

========== Глава 4 - часть 1 ==========

Когда наконец меня закончили поздравлять, последовали расспросы от Кейт о том, где меня носило и откуда у меня дорогие шмотки. Это еще она не видела IPhone, который я успела спрятать в одном из пакетов под одеждой. Я почти ничего не отвечала, ведь мы были не одни, а распространяться о Кристиане мне не хотелось. В итоге, удовлетворившись хотя бы такими ответами, подруга отстала от меня, как она сказала, на время. Праздник продолжался почти до часу ночи, а потом все разбрелись по домам. Последним уходил Хосе, и когда я закрывала за ним дверь, заметила его не совсем искреннюю улыбку и понурый вид. Мне стало любопытно, что с ним приключилось, но выяснить я решила в понедельник на работе.

Несмотря на всю мою усталость, когда я коснулась головой подушки, уснуть сразу не смогла. Тому виной то ли будоражащий кровь алкоголь, то ли волнение перед завтрашней встречей с Кристианом. Понятия не имею. И как раз в этот момент я поняла, что обещала поужинать с Хосе в субботу. То есть уже сегодня. Черт побери, что же делать? Ни одному, ни второму я отказать не могу. К тому же, я не знаю, во сколько приедет мистер Грей и на сколько он меня заберет. Может, ужин с Хосе можно перенести на следующий выходной? Нужно позвонить ему днем и попросить о переносе этого вечера на другой день…

…Глаза я открыла, когда солнце припекло мое лицо. Время уже близилось к позднему утру. Поэтому я быстро поднялась и побежала в ванную. Нужно привести себя в порядок после прошлой ночи. Вид у меня сейчас не из лучших: растрепанные волосы и мешки под глазами. Я и на себя-то не похожа!

Однако после контрастного душа, таблетки от головной боли и плотного завтрака я выглядела и чувствовала себя более-менее человеком. Мамы дома не было, потому что она рано ушла на работу, оставив записку, что сегодня переночует у подруги. Поэтому дом остался в моем полном распоряжении. Взглянув на время, я поняла, что пора звонить Хосе. Мне жутко не хотелось ему отказывать, но выбора у меня особого нет. Я набрала номер друга и ждала от него ответа.

— Hola, Ана! — радостно поприветствовал меня Родригес. — Как самочувствие? — засмеялся он.

— Нормально, спасибо, — хмыкнула я, невольно улыбаясь. — А ты, как я слышу, вполне бодр?!

— Ага, — подтвердил парень, — знаешь, утренние пробежки очень бодрят.

— Надо будет как-нибудь испытать на себе, — со смехом произнесла я. — Хосе, — нужно переходить к цели моего звонка, — я вот чего звоню… Мы не могли бы поужинать в другой раз?

— В другой? А что сегодня не так? — удивился Хосе. — Мы вроде договаривались сегодня на пять.

— Да, верно. Но у меня возникли кое-какие планы. Мне правда очень жаль, что так вышло, Хосе. Давай в понедельник договоримся о встрече, ладно?

— Конечно, Ана, — голос друга заметно поник.

— Прости меня еще раз, Хосе. Я правда не думала, что так выйдет, — мне на самом деле было жаль его.

— Все нормально, Ана, я понимаю, — вроде он немного приободрился.

— Обещаю, что в следующий раз мы обязательно поужинаем, — и я действительно собиралась сдержать свое обещание, несмотря на то, какие могут быть обстоятельства.

— Хорошо, chicita, ловлю тебя на слове! Увидимся в понедельник, Ана! — ну вот, вроде бы не сильно он расстроился.

— Пока.

Попрощавшись с другом, за дверью своей комнаты я обнаружила пакеты, любезно подаренные мистером Греем. Я решила рассмотреть получше одежду и подобрать наряд для него. В одном я нашла два комплекта кружевного белья. Черное я решила надеть: бра без бретелек и трусики-стринги. А поверх я надела легкое синее платьице с красивым цветком на юбке. Одев себя, я посмотрелась в зеркало и поняла, что вещи очень меняют человека. Оставалось дождаться Кристиана, а время я могу занять нанесением макияжа и укладкой волос.

Когда я была полностью готова, разобрала остальные пакеты и убрала вещи в шкаф. И, доставая одежду из одного пакета, я наткнулась на коробку с телефоном. Что же, если он подарил его мне, то почему бы не использовать его? Я быстро достала симку со своей старой «раскладушки» и включила новый девайс. Все было очень ново для меня в использовании, поэтому я могу потеряться в мире IPhone’а хоть на весь день. Думаю, если я позвоню ему, не произойдет ничего страшного. Сделав вызов, ответа я не получила. Не то, что бы он отбил, Грей просто не взял трубку. Может, он занят?

Чувство тревоги внутри меня постепенно возрастало. Начала закрадываться мысль, что я поступила глупо, отказав другу из-за Кристиана. Он же говорил, что на большее рассчитывать не стоит. А я что себе возомнила? Что он провел со мной вечер, подарил кучу подарков и теперь мы пара? Куда уж там… Где он, а где я. Но я решила еще раз попытать счастья и набрала его номер. Держала до победного, уже хотела отключать, как вдруг на звонок ответили. Однако я еще не догадывалась о том, что рано я обрадовалась.

— Добрый день, — в трубке зазвучал женский голос. — Чем могу вам помочь?

Я потеряла дар речи. Воображение подсунуло не лицеприятные кадры, от которых желудок скрутило в тугой узел самых разных эмоций: отвращения и ненависти к нему, жалости к себе.

— Алло? — снова раздался голос женщины на другом конце провода.

— А-а, могу я… — робко начала я, — поговорить с Кристианом? Это Анастейша Стил.

— Мистер Грей сейчас занят, — снова я представила, чем он мог быть занят в шесть часов вечера. — Он перезвонит вам, как только освободится.

Ага, конечно, — хмыкнула я, отключая разговор. Так он и перезвонит мне. Зачем? Кто я для него? Н. И. К. Т. О. Из глаз хлынули слезы, размазывая тщательно нанесенный макияж, на душе заскребли кошки. Для кого ты старалась, дурочка? Думала, он будет с тобой каждый день проводить? Думала, после двух раз занятия сексом он будет твоим навсегда? Я все себе выдумала…

Со злостью я срывала с себя платье и белье, которые бросила на пол и в гневе потоптала ногами. Не хочу ничего слышать о нем! Думать о нем не могу! Я упала в кровать и уткнулась лицом в подушку, подавленная разбившейся мечтой об этом вечере.

Знала ведь еще вчера, садясь в машину к этому человеку, что ничем хорошим это не кончится, но все равно позволила себе завязнуть в этой краткосрочной иллюзии. Мое и без того разбитое сердце от предыдущего удара изнывало от боли. Слезы продолжали литься, я ничего не могла поделать с ними. Сама виновата, глупая! От осознания своей собственной вины становилось еще хуже. Яростно избивая сжатую подушку под своей головой, я пыталась выплеснуть всё.

Время для меня слилось, я не понимала, который час. Для меня существовали лишь я и моя кровать. Я не слышала ни собственных рыданий, ни входящих вызовов на телефоне, ничего. А вскоре взошло солнце, зазвенел будильник, и мне пришлось подниматься на работу.

Собирая свои вещи, умываясь в ванной и натягивая на себя джинсы и футболку, я ощущала себя каким-то еле живым существом. Мыслей в голове не было совсем. Но мне нужно отработать смену. Однако как только я подъехала к отелю, я поняла, что это место до конца моей жизни будет напоминать мне о том человеке, которого я хочу забыть.

До начала работы у меня еще было время, поэтому я устало переставляла ноги по холлу, плетясь до раздевалки. Я нехотя переодевалась в форму, которую он не так давно снимал с меня. Нет, Стил, выбрось это из головы! — пригрозила я себе, когда ощутила новый прилив слез. Вдруг на меня обрушился вихрь под именем Кэтрин Кавана…

— Вот ты где! — подруга подбежала ко мне, хватая за плечо. Я не желала поднимать на нее глаз, чтобы она видела мое заплаканное лицо. — Почему ты на звонки не отвечаешь, твою мать?!

— Я не слышала, — хрипло пробормотала я, отводя взгляд.

— Не слышала она! — возмущалась подруга. — Твоя мать места себе на находила! Я не могла до тебя дозвониться! А она не слышала! Что с тобой, Ана?!

— Ничего, все нормально, — буркнула я.

— Ну-ка, посмотри на меня, — Кейт взяла рукой мой подбородок и подняла голову вверх. — Ты снова вся в слезах! Что на этот раз?

— Ничего, Кейт, — раздраженно проговорила я, — я же сказала, что все нормально! Ты можешь хоть раз поверить мне на слово?

— Ох, Ана, Ана, — отчаянно вздохнула подруга. — Ладно, сейчас я оставлю тебя в покое, но только потому, что мне нужно переодеться. Мы не закончили наш разговор!

Больше она мне ничего не сказала, лишь молча надевала униформу. Я же, когда была готова, отправилась на утреннюю уборку. Я поменялась этажом с одной из знакомых горничных. Тот номер убирать я не горю желанием, только еще больше расковыривать открытую рану.

День тянулся медленно, но все же закончился. За всю смену мы с Кейт и словом не обмолвились. Я знала, что она собирается со мной поговорить после работы, поэтому я быстро собралась и сбежала домой. Не хочу ни с кем говорить! Я хочу лишь укрыться в своей комнате от всего внешнего мира, чтобы меня никто не трогал.

Дома была мама, которая тоже была не прочь задать с десяток вопросов. Пришлось ей приврать, что я была занята написанием статьи, увлеклась процессом и не слышала звонков. Однако я не избежала вопросов о красных глазах и слезах. И, если красные глаза можно списать на то, что я не спала всю ночь, то слезы я не знала, как оправдать. Я просто сказала, что не хочу об этом говорить.

— Ана, ты ведь знаешь, что можешь мне все рассказать, — с улыбкой произнесла тогда мама, поглаживая мою щеку.

— Да, конечно, мам, — мне становилось легче от понимания, что у меня есть, кому излить чувства, но сейчас я совсем не горела желанием этого делать. — Я устала. Пойду в свою комнату, ладно?

— Хорошо, милая, а я пока приготовлю ужин.

Я снова спряталась в своей постели, погруженная в мысли и эмоции. По щекам опять разлилась влага, с которой я не знала, как бороться. От чего-то мне было больнее из-за Кристиана, чем из-за Джоша, с которым я была довольно долго. И это пугало меня больше всего. Как я могла так быстро привязаться к чужому человеку? Мы провели вместе не так много времени…

Не знаю, сколько прошло с тех пор, как я спряталась под пледом в своей комнате, но в реальность меня вернул стук в дверь моей комнаты. Она была не заперта, однако у нас с мамой есть неписанное правило, согласно которому мы стучим прежде, чем войти. Думаю, это справедливо по отношению к личному пространству.

— Ана, — послышался голос Карлы из-за двери, — к тебе пришел какой-то обаятельный мужчина с цветами. Выйди, пожалуйста.

— Сейчас, мам, — отозвалась я.

Обаятельный мужчина? Если это он, то лучше бы ему убраться отсюда поскорее. Не хочу объяснять маме, кто он такой и что между нами было. Вытерев с лица слезы, я вышла из комнаты и направилась в холл. Когда я открыла входную дверь, мои опасения подтвердились. На пороге стоял Кристиан Грей с букетом нежно-бежевых роз. Все также в темных очках, но в белой рубашке, ее ворот не застегнут; брюки из темно-синей ткани, и на нем нет пиджака. Я вышла к нему, слегка прикрыв за собой дверь, но не плотно.

— Что ты здесь делаешь?

To be continued…
    Комментарий к Глава 4 - часть 1
    Первая часть главы ждет ваших отзывов!

========== Глава 4 - часть 2 ==========

Прошло несколько мгновений прежде, чем я смогла задать вопрос. Я смотрела на него, ожидая ответа. Мне даже интересно, что он скажет. А букет мог и не покупать, все равно не возьму.

— Приехал попросить прощения, — Кристиан протянул мне цветы, однако принимать их я отказывалась всем своим видом. Я скрестила руки на груди, выстроив перед собой невидимую стену, и чуть отшатнулась от него назад.

— Тебе не за что извиняться. Ты мне ничего не должен. А теперь уходи, — я хотела быстро зайти в дом, но он меня остановил, ухватив за руку.

— Просто послушай меня, пожалуйста, — попросил Грей. — Андреа передала мне, что ты звонила, пока я был занят.

— Вот и иди к своей подстилке! Я таковой быть не желаю! — выплюнула я, чувствуя горечь во рту от своих же слов.

— Андреа — мой секретарь, глупышка, — с положительным окрасом хмыкнул мужчина. — В местном филиале произошло чрезвычайное происшествие, которое требовало моего внимания. Случилось так, что я нужен был там весь день, мы провозились до одиннадцати вечера. Я подумал, что поздно звонить тебе, да и ты вряд ли стала бы слушать меня по телефону. А сегодня утром ты была на работе, поэтому я приехал сейчас.

Здравый смысл подсказывал мне послать его куда подальше со всеми этими объяснениями и букетом, однако сердце, которое всего пару минут назад страдало от боли, молило ухватиться за это мгновение побыть с ним. Я не знала, можно ли ему верить. Да и зачем? Он побудет в Нью-Йорке еще пару дней, а затем вернется в родной город. И что тогда? Я снова буду страдать? Нет, спасибо!

— Хорошо, — наконец, выговорила я, — я прощаю тебя. Но не думаю, что нам стоит продолжать наше…

— Ана, — позади появилась мама, и от внезапности я даже подпрыгнула, — я закончила ужин. Может, пригласишь своего знакомого присоединиться?

— Он не может, мама, он очень занят, — я вся покрылась краской от смущения и стыда. Господи, провалиться бы под землю сейчас!

— Почему же, — тут же вставил свою лепту Грей, — сегодня я абсолютно свободен и с удовольствием присоединюсь к вам за ужином. Спасибо за приглашение, миссис Стил, — он с легкостью подхватил мамину руку и поцеловал ее.

— Ох, не за что, мистер… — мама прямо расцвела от внимания со стороны Кристиана.

— Грей, но зовите меня просто Кристиан, — он улыбнулся своей шикарной улыбкой, и я тотчас же растаяла окончательно. Теперь мысль об ужине с ним у нас дома не казалась мне такой уж плохой. — Миссис Стил, поставьте цветы в воду, — он отдал моей матери розы.

— Какой красивый букет! Спасибо, Кристиан, — скрываясь в квартире, лепетала мама.

— Пойдем, — я взяла его за руку и завела внутрь квартиры.

Я завела гостя в кухню. Карла поставила для него тарелку рядом со мной. Кажется, она поняла, что между нами что-то есть. Но об этом позже. Я немного помогала Кристиану передвигаться по новой для него площади. Нет, мне не жалко мебели, это чтобы он не ударился.

— Садись, — я положила его руку на спинку стула.

— Спасибо, — благодарно ответил тот. Я помогла маме накрыть на стол, и мы расселись по местам. — Миссис Стил, вы не против того, что я буду в очках?

— Э-э-э, — мама растерялась. Она ведь не знает, что он не видит. Но, думаю, она догадалась

— Все нормально, можешь не снимать, — я ответила вместо Карлы, — если тебе так будет удобнее.

— Отлично, — мама снова расслабилась, благодарная, что я спасла ее в этой ситуации. — Всем приятного аппетита, — прощебетала она, принимаясь за еду.

— Спасибо, — мы с Кристианом ответили одновременно.

Комнату наполнил звон посуды, а также повисло молчание. Мы с Карлой переглядывались, довольно часто она задерживала внимание на мужчине, сидящем рядом со мной. Я же сгорала от целого букета эмоций: я была смущена — это раз; во-вторых, мне жутко хотелось остаться с Кристианом наедине, хотела потеряться в нем, стать с ним единым; но все еще не могла ему полностью довериться. Мамин вопрос вырвал меня из мыслей, однако я не услышала, о чем она спросила.

— Что? — я подняла на нее взгляд.

— Я спрашиваю, где вы познакомились с Кристианом? — повторила Карла.

— Ну, — я понятия не имела, что ей рассказать, — на работе. В отеле.

— Мне понравилось, как Анастейша обслужила мой номер, и я пригласил ее на ужин, — Грей поспешил мне на помощь, сжав под столом мою руку в своей, как бы говоря, чтобы я успокоилась. Да уж, номер его я обслужила действительно хорошо. От воспоминаний я вся покраснела и воспламенилась желанием! Черт возьми, Стил, приди в себя!

— И сколько вы знакомы? — последовал новый вопрос от мамы.

— Неделю, — коротко ответила я.

— Ясно. Кристиан, чем вы занимаетесь? — продолжала Карла, не прекращая есть.

— У меня свой бизнес, миссис Стил. Может, слышали о холдинге «Грей Энтерпрайзес»? — он же был спокоен, как слон.

— О, да, конечно, слышала, — удивилась мама. — Так, значит, вы — тот самый Кристиан Грей! — она просто обомлела.

— Да, — признался мужчина.

Ужин продолжался за непринужденной беседой. Мне это показалось даже чересчур нормальным. Иногда, когда мама и Кристиан увлекались какой-то темой, я погружалась в свои мысли. У меня даже возникла одна не совсем приличная и, может быть, не совсем удачная идея, которая зрела на протяжении того времени, пока Грей был у нас дома.

— Ужин был великолепный, миссис Стил, — наверное, это была высшая похвала для моей мамы. — Спасибо.

— Не за что, Кристиан, — Карла снова расплылась в улыбке. В который раз. Что же, я даже рада, что они поладили. — Мне нужно выйти по делам. Ана, я вернусь и все уберу.

— Хорошо, мам, — кажется, мама поняла, что нам нужно немного времени наедине.

— У тебя чудесная мама, — заметил Кристиан, как только Карла переступила порог дома.

— Да, знаю, — согласилась я. — Идем в гостиную, там посидим, — я взяла его руку, и мы прошли в соседнюю комнату. — Знаешь, это я должна попросить прощения за свою реакцию. Ты ведь правда ничего не был должен мне. А я…

— Все в порядке, детка, — успокоил меня Кристиан, погладив по щеке. — Будь я на твоем месте, чувствовал бы себя также. Да, я говорил, что мы проведем хорошо время вместе, но не более. Но, уходя от тебя в пятницу вечером, я пообещал, что приеду. А я всегда выполняю свои обещания.

— Может, останешься на ночь у меня? — внезапно для себя я выговорила ту мысль, которая мучила меня весь вечер.

— Хорошо, я останусь. А твоя мама не будет против? — ухмыльнулся мужчина, снимая очки. — Как думаешь, она догадалась?

— Думаю, да, если решила дать нам немного времени. На самом деле ей никуда не нужно было идти, — засмеялась я. — Пойдем со мной, я покажу тебе свою комнату…

Я переоделась в ночную рубашку, которая была мне чуть выше колен, а Грей разделся до трусов. Оставив его на время одного в комнате, я отправилась в ванную. Чистя зубы и глядя на себя в зеркало, я твердо решила не дать ему того, за чем он сюда приехал. Пусть это будет для него своего рода наказанием. Я буду близко, но недоступна. Я не буду для него девушкой по вызову на несколько ночей.

Вернувшись к нему, я молча улеглась рядом с ним. Умостилась на его груди и глубоко вздохнула. Как и ожидала, я почувствовала на своем теле его руки. Сначала он обнял меня, а другую руку положил на мой живот. Однако она медленно поползла вниз.

— Спокойной ночи, Кристиан, — не поднимая головы, настойчиво проговорила я. Меня никто не слушал! Его пальцы уже обжигали кожу моих бедер. Я должна держаться! — Что ты делаешь? — спросила я, когда его рука заползла под ночнушку и ласкала мой живот.

— Глажу тебя, — хмыкнув, сказал Кристиан.

— Нет, ты не это делаешь. Ты соблазняешь меня, — фыркнула я.

— Может быть, — игриво добавил он, ведя руку в моим трусикам.

— Не… — я оборвалась на полуслове, потому что он забрался между складочек, и у меня перехватило дыхание. — Ах…

— Тише, детка, — предупредил меня мужчина, терзающий клитор, — твоя мама может услышать то, чего не нужно.

Я тут же прикусила губу и поняла, что эта битва проиграна. Я поддалась его рукам, его чарам, была согласна на все. А Грей лишь усиливал мои пытки, лаская меня. Вскоре он ввел в меня палец, и моя спина прогнулась, подаваясь ему навстречу. Его медленные, размеренные движения сводили с ума, вознося меня к вершине. Он то добавлял, то убавлял скорость, испытывая мое терпение. Я стонала, но Кристиан закрывал мой рот своим. Его губы целовали меня так страстно и горячо, я теряла себя внутри него. Снова ускорившись, он подвел меня почти к краю обрыва, с которого я должна была сорваться в свободный полёт. Но меня настигло разочарование, когда он остановился, и край все отдалялся. Вот же дьявол!

— Еще рано кончать, малышка, — вдруг услышала его шепчущий голос около своего уха.

Пару мгновений я ничего не ощущала, а затем его руки вновь обожгли мою кожу, раздвигая мои ножки. Он пристраивался между ними, продолжив ласки моего сокровенного местечка своей опытной сильной рукой. Я снова подчинилась ему. Потом вдруг одно резкое движение, с моих губ сорвался блаженный стон, и он вошел в меня до конца. Мы слились воедино, стали неразлучны.

— Пожалуйста, Кристиан, — взмолилась я, — двигайся…

— Твое желание для меня — закон, детка, — произнес он на моих губах, накрывая их поцелуем.

И он выполнил мою просьбу. Он двигался так, как никогда раньше. Его толчки были наполнены чем-то большим, чем просто похотью и желанием утолить животный голод. Врываясь в меня снова и снова, Кристиан подводил меня все ближе к развязке, он заставлял меня уже парить где-то высоко над землёй. А потом, когда он сделал несколько глубоких, резких и сильных движений, я потеряла себя, разбилась о столь желанное наслаждение, выплескивая все свои эмоции наружу. Кристиан последовал за мной, кончая где-то глубоко. В этот момент я открыла для себя истину, ясную, как день, — этот мужчина дорог мне, он нужен мне, я люблю его. Но сказать я не могла ни слова, я была потрясена накрывшим меня с головой оргазмом и этим откровением. Я просто позволила темному омуту забрать меня и отключилась.

Утром я проснулась и поняла, что выспалась. На самом деле я полностью выспалась. Я так крепко спала, что ничего не слышала. Было только шесть часов. Мне было тепло и уютно, я чувствовала себя в безопасности. И я вспомнила прошлый вечер. Приехал Кристиан, ужин и… Ох, до сих пор ощущаю его поцелуи, его присутствие во мне. Оборачиваюсь назад и вижу, что он еще спит. Кажется, что он все еще маленький мальчик, такой невинный. Невольно я улыбаюсь.

Выбираюсь из его объятий, аккуратно приподняв его руку, и отправляюсь на кухню. Хочу приготовить для него завтрак и, пусть немного, но удивить. Ничего нового я не изобретаю, просто готовлю яичницу с беконом и овощами, слегка поджариваю тосты, намазываю их джемом, и варю кофе. Пока заканчиваю готовку, выкладываю все красиво на тарелки, наливаю горячий напиток, в кухню входит мама.

— Доброе утро, Энни, — зевая, протягивает она.

— Привет, — с улыбкой приветствую Карлу.

— Я смотрю, у тебя отличное настроение, — хитро замечает мама, присаживаясь на стул.

— Я хорошо спала, — хихикаю я.

— Да, конечно. А завтрак ты для него готовишь? — подмигивая, спрашивает мама.

— Здесь останется немного и для тебя… — меня прерывает шум, доносящийся из комнаты. Кажется, что-то упало.

— Иди, я закончу, — мама поглаживает меня по плечу.

Я бегу к комнате и быстро захожу внутрь. Проснулся Кристиан, сидит на корточках около маленького журнального столика и поднимает осколки вазы.

— Прости, я куплю тебе новую, — виновато бормочет он. — Я не знаю, что и где у тебя стоит…

— Все в порядке, я уберу сама, — подхожу к нему и забираю из рук разбитую вазу. — Она никогда мне не нравилась, — хихикаю я.

— Я искал свою одежду, — снова объясняет он.

— Пойдем, — я беру его за руку и веду обратно к кровати, — садись, я подам тебе одежду, — со стула снимаю его вещи и кладу рядом с ним. — Одевайся, и пойдем завтракать.

— Ана? Все в порядке? — из кухни послышался голос мамы.

— Иди, я справлюсь. Обещаю, больше ничего крушить не буду, — засмеялся Кристиан.

— Ладно, я скоро вернусь, — оставляю легкий поцелуй на его губах и возвращаюсь к маме на кухню.

— Что там приключилось? — хмурится Карла. — Все нормально?

— Да, просто разбилась ваза. Он одевается, позавтракаем здесь.

— Хорошо, я поем у себя в спальне, — мама улыбнулась, а я была благодарна ей за понимание. — Потом поговорим, Энни.

— Угу, — буркнула смущенно я, устанавливая завтрак на стол.

— Доброе утро, миссис Стил, — услышав голос позади себя, я слегка вздрогнула. Не ожидала, что он выйдет так резко.

— Доброе утро, Кристиан, — при виде слегка сонного мужчины мама заулыбалась. — Приятного вам аппетита.

— Спасибо, — ответил Грей подходя ко мне.

— Я ушла, — с легкостью проговорила мама, возвращаясь в свою комнату.

— Кажется, я нравлюсь твоей маме, — приобняв меня, мужчина самодовольно улыбнулся.

— Я тоже так думаю, — я засмеялась. — Садись, — я вручила ему столовые принадлежности, и мы приступили к завтраку. — Мне нужно на работу, — как-то сквозь повисшее молчание вставила я.

— Конечно, детка, — согласился Грей. — Только мне нужно вернуться в Сиэтл. Там требуется мое присутствие на переговорах.

— Ладно.

Хоть я и улыбалась, но в душе мое хорошее настроение куда-то испарилось. Не думала, что этот рай так быстро закончится. Но тут же внутренний голос напомнил мне о том, что мистер Отстраненность предупреждал меня — на большее рассчитывать не стоит. А вспомнив то внезапное откровение во время оргазма, я решила промолчать. Ему не нужно этого знать…
    Комментарий к Глава 4 - часть 2
    Вторая часть главы для вашего внимания! Жду ваших отзывов)

========== Глава 5 ==========

Когда мы закончили завтрак, я вернулась в комнату и быстро переоделась, чтобы поехать на работу. Пока натягивала на себя одежду, заметила как дрожат мои руки, а сердце через раз пропускает удары. Я не хочу его отпускать, но я должна смириться. Тем более, что мне неизвестно, когда он вновь приедет в Нью-Йорк и появится у моего порога или позвонит.

Сделав пару глубоких вдохов, я собралась со всеми своими самообладанием и смелостью и вышла из комнаты. Кристиан ждал меня в гостиной, разговаривая с кем-то по телефону. Кажется, в разговоре проскользнуло уже знакомое мне имя. Андреа. Только сейчас я поняла, как глупо выглядела, обвиняя его в сексуальной связи с секретарем. Хотя, думаю, в этом можно уличить каждого пятого начальника в этом городе.

— Готова? — спросил мужчина, отключив разговор. — Я могу завезти тебя в отель.

— Спасибо, но я доберусь на своей машине, Кристиан, — я с трудом отказала себе в лишних сорока минутах вместе с ним. Чем больше мы будем вместе, тем труднее мне будет отпускать его. — Мне потом нужно будет вернуться домой.

— Как хочешь. Твоя мама только что ушла, как раз перед тем, как ты вышла.

— Она тоже работает, — говорила я, собирая телефон и ключи с тумбочки в коридоре.

— Как тебе новый телефон? Удобен в пользовании? — не без улыбки спросил мистер Грей.

— Как ты понял? — хмурюсь я, выходя из квартиры и захлопывая дверь.

— Догадался, — захихикал он. — Я знал, что ты не дашь ему просто лежать в коробке.

— Еще познаю его устройство, но мне нравится. Очень приятный девайс, — с грустью я вспомнила о том, что еще вчера днем, прибираясь в одном из номеров, хотела выбросить его.

— Я рад, что он тебе нравится, — Кристиан притянул меня к себе, когда мы подошли к моей машине.

— Мне пора ехать, иначе я опоздаю, — я смотрела на него, пытаясь запомнить каждую черту лица.

— Увидимся, детка, — он оставил поцелуй на моих губах.

— Пока, Кристиан, — скрепя сердце, произнесла я и нырнула на водительское сидение своей машины.

Когда я подъехала к Плазе, вспомнила о Хосе и решила, что это отличный способ отвлечься от мыслей о Кристиане. Только поговорим мы в конце рабочего дня. Я припарковала машину, поздоровалась с другом, сказав, что не забыла о нашем уговоре, и побежала в раздевалку.

— Так, Стил, — около меня появилась Кэтрин, — мне надоело твое молчание. Ты сейчас идешь со мной убирать номер люкс, поняла? Марсель уже об этом уведомлен.

Конечно, я поняла. Избегать этого разговора больше я не могла. Я и так слишком долго держала подругу в неведении, а ведь она переживает за меня! Я еще должна быть благодарна ей, что она не послала меня и нашу дружбу куда подальше. Закончив все переодевания, мы взяли чистое белье и моющие средства и отправились в один из дорогих номеров этого отеля. Пока мы добирались в лифте на нужный этаж, болтали о работе и наших коллегах.

— Итак, Ана, — Кавана закрыла за нами дверь номера, — что с тобой творится?

— Кейт, все и правда нормально, — ну, сейчас, по крайней мере, относительно.

— Я устала от твоих отговорок! Рассказывай, — настаивала подруга.

— Просто… кажется, я влюбилась, — смущенно покраснев, призналась я.

— Вот так новость, — удивилась подруга. — Я хочу знать все! Кто он? Красивый? Блондин или шатен? Белый или шоколадка? — она коварно подмигнула мне.

— Он… Он бизнесмен. Красивый. У него шикарные медные волосы и кожа у него белая, — со смехом ответила я.

— И что, у вас уже все было? — прищуриваясь, подруга продолжала допрос. Я знала, что она имеет ввиду.

— Ну, я сегодня готовила для него завтрак, — я завуалировала свой ответ.

— Вот как, — Кейт не могла унять своей улыбки. — И было это у…

— У меня дома, — закончила я.

— Значит, твоя мама с ним тоже познакомилась! — восторженно проголосила подруга. — Значит, все серьезно, как я понимаю?! — я отрицательно мотала головой. — В смысле? Ну, если ты познакомила его с мамой, то…

— Все очень сложно, Кейт, — вздохнула я. — Мы знакомы только неделю, за это время виделись лишь три раза, из которых по большей части мы провели в постели.

— Надеюсь, вам хватило ума предохраняться? — захихикала подруга, а я застыла как вкопанная. — Ана? Что такое? Ты же не хочешь сказать, что вы не…

— Нет, — я все больше начинала паниковать, отчаянно пытаясь вспомнить, когда были последние месячные. Но от такого шока я ничего не могла найти в своих мыслях. — Черт…

— Успокойся, через пару-тройку недель узнаешь. Не паникуй раньше времени, но на будущее, Ана, будь умнее, — строго наставляла меня Кейт. — Все будет хорошо. Так, ты не сказала мне самого главного, как его зовут-то? И почему все сложно? Он что, женат?

— Нет, нет, он холост, не в этом дело, — я пыталась обойти его имя, но оба ее вопроса неразрывно связаны. Все сложно, потому что он слеп, он не хочет длительных отношений из-за недоверия к противоположному полу, как я думаю. А много ли в наше время слепых бизнесменов? Кейт сразу догадается.

— Ты что-то не договариваешь мне, подруга, — настороженно произнесла Кэтрин. — В чем же дело?

— Ладно, — была не была, рано или поздно она все равно бы узнала. — Его зовут Кристиан Грей.

На лице подруги выступило немое «о», и глаза ее округлились до предела. Кажется, она поражена моими словами. Пока она все переваривала, я продолжала прибирать кровать. Кейт пару раз порывалась что-то спросить, но, открыв рот, сразу же замолкала. Все остальное время, проведенное в этом номере, мы и словом не обмолвились.

— Знаешь, Стил, — наконец, выдала подруга, когда мы вышли в коридор, — я одного не могу понять: как?

— У меня тоже нет ответа на этот вопрос, Кейт, — невольно я даже заулыбалась. — Это просто… случилось. И все.

— Но… Черт, Анастейша Стил, как ты затащила его в постель? Где вы, мать твою, встретились? — недоуменно расспрашивала она.

— Это была не я, а он. Где — по этому месту мы сейчас с тобой идем…

— Коридор? — она замерла на месте и пялилась на меня.

— В этом отеле, дура, — засмеялась я, потянув ее за руку. — Он останавливался здесь на пару дней, я пошла убирать в его номере, и тогда он вдруг вышел из ванной…

— И каково это, с ним в постели? — шепотом спросила она.

— Кроме как с Джошем, мне не с чем сравнивать, но все равно это было божественно. Я улетала на самую вершину, Кейт. Никогда раньше мне не было так хорошо, как с ним.

— Так, и в чем же вся проблема? В его здоровье? — Кэтрин выгнула вопросительно бровь.

— Отчасти, да. Но после первого же раза он сказал, что на большее рассчитывать не стоит. И, понимаешь, если я залетела от него, это… — на мои глаза навернулись слезы. — Я ведь не смогу убить… не смогу, Кейт, я не смогу! — на меня накатила истерика.

— Знаю, Энни, знаю, — остановив меня около лифта, подруга обняла меня и успокаивающе гладила по волосам и спине. — Не переживай, даже если ему будет наплевать, у тебя есть поддержка.

— Я не могу, это так некстати, — всхлипывала я. — Раньше об этом заботился Джош, поэтому я и не… Я даже не заметила. А он, наверное, полагал, что я на таблетках…

— Ты со всем справишься, Ана, — успокаивала Кейт. — К тому же, ты еще ничего не знаешь! Не стоит накручивать себя раньше времени. Приди домой, посчитай, потом через недельку-другую сделаешь тест и все будет нормально. Мало ли, может, он не может… Ну, все, переставай плакать и пойдем, нас ждет еще много работы.

***

О своих утренних переживаниях я удачно забыла. К концу рабочего дня я порядком уже устала и желала только одного: добраться до дома и завалиться в постель, читая какую-нибудь книжку. Я, переодевшись, выходила из отеля и столкнулась с Хосе. Точно, обещанный ужин.

— Ты уже домой? — поинтересовался Родригес.

— Да, я уже закончила, — устало ответила я. — Что насчет ужина? — я невинно пожала плечами.

— Завтра? В пять? — предложил Хосе.

— Да, отлично. Я буду тебя ждать, — улыбнулась я.

— Тогда, до завтра?

— До завтра, — между нами возник тот неловкий момент после назначения встречи, когда не знаешь, то ли руку пожать, то ли поцеловать в щеку, то ли просто обняться. Друг робко придвинулся ко мне и легко коснулся губами самого уголка моих губ. И, честно, внутри меня совсем ничего даже не вздрогнуло, в отличие от поцелуев Кристиана, когда все переворачивается! — Увидимся, Хосе, — отстранившись от него, я улыбнулась и пошла за своей машиной.

Вечер прошел очень быстро. Приготовленный мамой ужин я уплетала за милую душу, потому что за весь день, кроме завтрака, ничего не съела. А после я пошла в свою комнату. Почти перед тем, как я заснула, ко мне заглянула мама и немного поспрашивала меня о нашем госте. Уже не знаю, что я ей рассказала, ведь была в полусонном состоянии.

— Спи, моя малышка, — мама поцеловала меня в лоб, прикрыла меня пледом и вышла из комнаты.

Следующий день обещал быть отличным. Проснувшись утром, я пообещала себе всеми усилиями попытаться рассмотреть в Хосе Родригесе кого-нибудь большего, чем просто друга. Возможно, я увлекусь ним и забуду Кристиана, с которым у меня определенно нет общего будущего, уж слишком мы разные.

До обеда я пыталась определиться, в чем пойду на свидание (а в этот раз ужину я дала определение именно свидания) и остановила свой выбор на том самом синем платье с цветком. Должна же я пользоваться подаренными мне вещами! Найдя себе одежду, я направилась в ванную и приступила к банным процедурам. Я расслабилась, нежась в горячей воде, напевала свои любимые песни, а когда взглянула на часы, поняла, что нужно поторапливаться и вылезать.

Белье я надела то же, что и в тот раз. На всякий случай. Вдруг, Хосе предложит поехать к нему? Хотя, не думаю, что первое свидание — подходящий случай для секса. «Ну-ну» — буркнуло подсознание, напоминая о недавнем опыте и без встречи. Когда я заканчивала делать макияж, домой вернулась с работы мама. Пока она переодевалась в комнате, я подогрела ей еду, а сама есть отказалась.

— Ты куда-то собралась? — пытаясь улыбаться, спросила мама. — Кристиан пригласил?

— Нет, мама, — вздохнула я. — Он уехал в Сиэтл и вряд ли вернется. Хосе пригласил меня на ужин.

— Ого, — удивилась Карла.

— Я сама не ожидала, что он… ну, что я нравлюсь ему, — засмущалась я, а щечки мои порозовели.

— Брось, Энни, ты всегда всем нравилась, — сказала мама, приступая к еде. — Ты домой сегодня хотя бы явишься?

— Конечно, вернусь, — я возмущенно уставилась на маму. — Это только первое свидание.

— Ну, тебе ведь не помешало…

— Мам, пожалуйста, — я оборвала ее на полуслове, — я не хочу о нем говорить.

— Ладно, как скажешь, — однако помимо информации об отъезде Грея, с маминым настроением было что-то еще. Я поинтересовалась, в чем дело, но сначала мама промолчала.

— Что-то случилось, я же вижу, — настаивала я. — Тебя уволили?

— Нет, конечно, нет, меня не уволили, Ана, — вздохнула мама. — Просто забрала сейчас почту. Владелец прислал счет…

— В смысле? Но ведь мы только высылали ему оплату за прошлый месяц, — нахмурилась я. — Хорошо, я попрошу в четверг у мистера Дюбуа хотя бы аванс, а остальное вышлем позже.

— Нет, Ана, он просит оплату за год вперед, — слова мамы повергли меня в шок.

— Но, почему? Что произошло? — удивленно произнесла я.

— Не знаю, наверное, нашел других желающих на эту квартиру, которые готовы платить больше, — Карла явно нервничала.

— Я что-нибудь придумаю, мам, — я погладила ее по плечу, как вдруг раздался стук в двери. — Должно быть, Хосе уже приехал. Я побежала, люблю тебя, — я чмокнула Карлу в щеку и, взяв свою сумочку в комнате, поторопилась на улицу.

— Ана! — восторженно встретил меня друг. — Ты восхитительно выглядишь! Просто потрясающе! Ты готова?

— Угу, — закрыв за собой дверь квартиры, я подала Хосе руку.

Дорога нас ожидала довольно длинная, потому что направлялись мы в Нижний Манхеттен. Уж не знаю, какой ресторан выбрал Родригес, но я вся в предвкушении. Пока мы добирались к нашему месту назначения на такси, болтали о всяком разном. Когда такси остановилось около заведения под названием «Amelie» по восьмой Уэст стрит, что недалеко от парка Вашингтон-сквер, мы вышли из авто.

— Прошу, señorita, — мило улыбаясь мне, Хосе придержал для меня дверь в заведение.

— Muchas gracias, — отпарировала я на его родном языке. За то время, что мы общаемся, я довольно много нахваталась от него словечек и фраз на испанском языке.

Место это было довольно уютным, красные тона не вызывали агрессию, а, наоборот, располагали к отдыху. Здесь есть и бар неподалеку от обеденной зоны. К слову, народу здесь довольно много, поэтому, думаю, что ресторанчик пользуется популярностью среди населения этого района. Хосе провел меня за один из немногочисленных свободных столиков, и к нам сразу же подошел официант, вручивший в наши руки меню. Наш выбор мы остановили на стейке тартар с овощами и красном вине.

— Ожидайте ваш заказ, — с этими словами парень удалился на кухню, оставив нас наедине.

В этот момент что-то произошло. За долгое время общения с Хосе, наверное, впервые я не знала, о чем мне с ним заговорить. Между нами присутствовал кто-то третий — неловкость. Куда подевалась та легкость с ним, которая была присуща нашему общению до этого вечера?

— Знаешь, я все хотел тебя спросить, — вдруг мой спутник все же решился прервать тишину.

— О чем? — поинтересовалась я.

— В твой день рождения я видел, как тебя подвез до дома какой-то парень. Вы поцеловались…

Так вот, почему он тогда ушел расстроенный! Он видел меня с Кристианом. Я не знала, как это объяснить ему. Да, тогда между нами что-то было, а сейчас уже нет. Он уехал, скорее всего забыл обо мне. Родригеса это, похоже, волновало серьезно, ведь на его лице проступили желваки.

— О, это… это просто старый знакомый, Хосе, — неуверенно заверила я. — Он был в городе проездом, а теперь вернулся домой. Между нами ничего нет.

— Ясно, — Хосе заметно расслабился после моего ответа. — Спасибо тебе за честность, Ана, — с его словами я поняла, что не должна здесь быть. У него самые чистые и честные намерения, а для меня он лишь способ отвлечься от того, кого я хочу забыть. Но довести это дело я должна до конца.

Вскоре принесли наш заказ, и мы принялись за еду, сопровождая процесс более оживленной и раскрепощенной беседой. Разговор пошел легче и быстрее еще и потому, что мы выпили немного вина. К моему удивлению, я выяснила, что даже общаясь с ним довольно долгий промежуток времени, я все еще почти ничего о нем не знаю. Как оказалось, у нас с ним много общего: литература — нам нравятся одни и те же книги; фильмы и музыка, у нас совпадают любимые стили и исполнители; и взгляды на жизнь тоже были схожи.

По завершении ужина мы решили прогуляться по ночному городу. Шли мы в сторону Вашингтон-сквер, погода нас радовала, но иногда дул прохладный ветерок, заставлявший мою кожу покрыться мурашками. Почему-то я не учла возможность променада и не позаботилась о легкой накидке.

— Вот, держи, — не успела я опомниться, как Хосе уже снял с себя пиджак и надел его мне на плечи.

— Э, спасибо, — я смутилась так, что дальше некуда.

Погуляв еще около сорока минут, я изъявила желание поехать домой. Время уже подходило к девяти часам, а, пока мы доберемся до моего дома, будет уже десять. Хосе быстро поймал такси, и мы поехали домой, по пути снова болтая. Только теперь уже о предстоящей работе.

— Я вернул вашу дочь, — с улыбкой заявил Родригес, когда завел меня в квартиру, и мы столкнулись с моей мамой.

— Спасибо, Хосе, — засмеялась Карла.

— Увидимся, Ана, — друг вновь одарил меня поцелуем в уголок губ. — Доброй ночи, миссис Стил.

— Пока, Хосе, — ответила я, а мама лишь помахала ему на прощание рукой.

Когда я закрыла дверь и глубоко вздохнула, мама только захихикала и направилась дальше в свою комнату. Я же пошла в свою. И только увидев себя в зеркале, я осознала, что забыла вернуть Хосе его пиджак. Нужно будет отдать ему в четверг или пятницу на работе.

Переодевшись, я улеглась в постель и залезла в просторы своего телефона. Пропущенный вызов был только от Кейт, но я перезвоню ей завтра. Может, мы даже погуляем, и я поищу себе какую-нибудь дополнительную работу. А спустя минут тридцать я уже посапывала, погружаясь в приятные сновидения.

Среда прошла достаточно быстро, к тому же, этот день был довольно безрезультатный в поисках подработки. Но я не отчаивалась. Время до выплаты суммы за квартиру еще было, как сказала мама. По моему прибытию на работу в четверг, я заметила что-то странное. Началось это с моего вызова к начальнику. Поспрашивав своих коллег, я поняла, что никто ничего об этом не знает. Даже Кейт.

— Мистер Дюбуа, Вы звали меня? — спросила я, после того, как постучалась в кабинет начальника и заглянула внутрь.

— Да, проходите, мисс Стил, — он указал мне рукой на кресло, — присаживайтесь. Вы работаете у нас уже довольно долго, — откуда-то издалека начал он. — Вот к чему я это говорю. Вы хорошо потрудились и заработали себе небольшое повышение до дежурного по этажу.

— Простите, что Вы сказали, сэр? — я не верила своим ушам.

— Мисс Стил, я говорю, что Вы получили повышение до дежурного по этажу и за вами закрепляется восьмой этаж. Приступить к работе можете прямо сейчас. Миссис Оливер введет Вас в курс дела.

Я вышла из офиса руководителя службы обеспечения и обслуживания повергнутая в шок. Тот день почти мне не запомнился. Знаю только, что бегала весь день и так замоталась, что забыла вернуть Хосе его вещь. Я еле добралась домой и, даже не поужинав, сразу легла спать.

В пятницу дело немного прояснилось, мне стало понятнее, что вообще происходит, однако бегать меньше я не стала. Приходилось за всем следить. Мне оставалось только надеяться, что со временем будет легче на этой новой должности. В раздевалке, переодеваясь, я желала лишь скорее отдать другу аксессуар его костюма, добраться домой и благополучно улечься спать. Но как только я закрыла свой шкафчик, я почувствовала позади себя постороннее присутствие. Чьи-то руки крепко обняли меня, а над ухом прозвучал голос, который я совсем не ожидала услышать здесь:

— Вкусный ужин был с Хосе?

To be continued…
    Комментарий к Глава 5
    Ох, хотела главу выложить немного раньше, но концовка написана дважды из-за того, что ноут бывает глючит...
Во всяком случае, глава закончена и ждет своих отзывов! Как думаете, кто подошел к мисс Стил в конце главы? Ваше мнение в комментарии!

========== Глава 6 ==========

Всю меня пронзила дрожь от этого голоса. Я сразу же узнала его! Кристиана Грея не спутаешь ни с кем другим. Сглотнув подступивший к горлу ком испуга, неожиданности и вместе с тем радости, я медленно обернулась. Я не ошиблась — это был он. Прижал меня к шкафчикам и выжидал моего ответа.

— Повторяю вопрос, вкусный ужин был с Хосе? — при этом вопросе его скулы показались мне невероятно острыми, словно коснешься его лица и порежешься. И он был так чертовски невероятен! Соберись, Ана! Почему ты позволяешь ему брать верх?

— А какое твое дело? — фыркнула я, сильнее сжимая в руках пиджак. — Ты сказал ничего не ожидать, уехал. Я живу дальше, Кристиан.

— Все, что касается тебя — это мое дело, Анастейша, — процедил Грей сквозь зубы. — Чье это тряпье у тебя в руках?

— Пиджак Хосе, — объяснила я. — Мне было холодно, и он меня согрел. А что? — но он молчал. На его лице читались какие-то страшные выражения. Я не могла долго злиться на него, только не тогда, когда он прижимает меня всем своим телом! — Прекрати, Хосе — мой хороший друг, и это был всего лишь ужин.

— Правда? — хмыкнул мужчина, слегка ослабляя хватку. — А я-то думал, что это свидание!

— Говорю же, просто ужин, Кристиан. Если хочешь знать, я ничего к нему не чувствую. Ты нужен мне больше, чем он… — мое дыхание учащалось. В миг я забыла все свои убеждения о том, что мы — не пара, что мы разные люди, что ему не нужна моя любовь. Все стерлось одним его прикосновением.

— Тогда, если то был просто ужин, — Кристиан отстранился еще больше, — может, со мной ты сходишь на свидание?

Не могу поверить своим ушам! Кристиан Грей приглашает меня на свидание?! Дабы его немного помучить, я молчала. Пусть узнает, каково это — жить в неведении. Однако ответ я знала прекрасно.

— Не знаю, — вздохнула я. — Я очень устала. Кроме того, мне нужно переодеться, — он хотел было что-то сказать и даже открыл рот, но я прервала его. — И не надо мне больше покупать никаких вещей, Грей!

— Ладно, мы заедем к тебе домой, ты переоденешься, и поедем на ужин. Я знаю, что ты голодна, — спокойным тоном произнес он.

— Только мне нужно отдать пиджак другу, — я напомнила о своих планах.

— Я пойду с тобой.

— Нет, Кристиан, я одна. Я лишь отдам вещь и вернусь к тебе, хорошо?

По его молчанию я поняла, что он согласился. Мы прошли с ним вместе до самого выхода, после чего он сел в свою черную Audi, а я подошла к другу, который заканчивал работу.

— Привет, Хосе, — я подошла к нему, протягивая пиджак, — все некогда было вернуть его тебе.

— Ана, — его лицо озарила улыбка. — Нет проблем, могла бы и у себя оставить. Кстати, меня посетила идея. Как насчет сходить куда-нибудь на этих выходных? В кино или еще куда?

Вот черт, как же это не кстати, Хосе! Я больше не могу претворяться, а потом ему будет больнее, чем сейчас, пока он еще не сильно ко мне привязался.

— Я бы не против, но, боюсь, я не смогу, amigo, — с сожалением сказала я. — Мне нужно искать подработку, нам очень нужны деньги. Давай в другой раз, ладно?

— Конечно, Ана, — Родригес с легкостью принял мой своеобразный отказ с переносом и просто легко обнял меня. О, нет, только этого мне не хватало! Но я с дружелюбным видом улыбалась своему другу.

— Мне пора бежать, Хосе, увидимся!

— Пока, — только и услышала я себе вслед, когда быстрым шагом подходила к машине.

Сейчас я корила себя за тот ужин, который значил для моего друга гораздо больше, чем для меня. У него теплилась надежда, а я позволила ей прорости своими обещаниями. Но оправдывать себя я могу тем, что не была уверена в Грее. Я не ожидала, что он так быстро вернется да еще и позовет на свидание. Я не знаю, как выйти из сложившейся ситуации с Родригесом и Кристианом. И если с последним никаких проблем, его я люблю и пойду при малейшем его зове, то вот с Хосе все иначе. Я не хочу его обидеть и потерять друга.

— Ты задержалась, — как только я села на заднее сидение авто произнес Кристиан.

— Ты отвезешь меня домой или как? — я проигнорировала его фразу, чтобы не углубляться в мои отношения с другом.

— Тейлор, поехали домой к мисс Стил, — я удивляюсь этому мужчине. Он переключается с темы на тему за доли секунды и обратно. — Так, что тебя задержало?

— Хосе хотел пригласить меня в кино, — я решила не лукавить, а сказать все, как есть. Пусть подумает о том, что у него есть конкуренты и наше общение стоит ценить.

— И твой ответ был…

— Конечно, я отказалась, Кристиан. Во-первых, мне моя совесть не позволит более обманывать дорогого мне человека. Во-вторых… — хотела бы провести выходные с тобой, но никогда этого не скажу. — Ничего, забудь.

— Нет, заканчивай, — настаивал Грей.

— Это не важно, — и в этот момент к моему измотанному стрессами на работе и в личной жизни сознанию открылась очевидная истина. — Ты следишь за мной?!

— С чего ты взяла? — так-так, кое-кто строит из себя идиота.

— Не прикидывайся, будто ничего не знаешь! Из Сиэтла ты никак не мог узнать об ужине, если только не приставил за мной слежку! — возмущалась я. — Это отвратительно, Кристиан! Остановите машину, Тейлор!

— Сэр? — водитель обернулся на нас через плечо, но затем снова посмотрел на дорогу.

— Остановите машину, я выйду! — нервно бросила я.

— Ана, успокойся, — Кристиан пытался взять мою руку, но я отодвинулась от него.

— Это слишком! Остановите машину, Тейлор! — требовала я.

Мое желание было выполнено с позволения Грея. Я выскочила на улицу и бросилась в людную улицу города. Мне хотелось потеряться, скрыться ото всех. А воздух душил меня, не давал дышать, как бы я ни пыталась. Я шла против потока людей, врезаясь во встречные тела. Однако затем меня будто громом поразило. Застыла на месте, кружилась вокруг себя из-за странного ощущения.

— Ана! — слышала я среди огромного количества звуков. От этого голоса сердце сжалось еще сильнее прежнего. Сквозь толпу я заметила фигуру Кристиана. Он оглядывался по сторонам, не зная, куда податься. Среди такого шума и стольких людей ему трудно определить, где я. Его глаза мне показались наполненными болью. — Ана!

Меня словно магнитом тянет обратно к нему. Когда я приближаюсь на достаточное расстояние, его лицо немного расслабляется, однако мужчина все еще напряжен. Беру его руку, а другой свободной ладонью глажу его щеку, он нежится в моем прикосновении.

— Ана…

— Ш-ш-ш, — останавливаю его, провожу пальцем по его губам.

— Пойми, — все же начинает говорить Грей, — я хотел быть уверенным в твоей безопасности.

И как на него злиться, когда он разбрасывается такими вот фразочками? Мое сердце вновь забилось чаще: я все-таки ему небезразлична, ведь он волнуется обо мне. Не могу сказать, насколько это неподдельные чувства с его стороны, но я поверила.

— Я скучала по тебе, — томно прошептала я, позволяя ему сплести наши руки в замок, когда мы вернулись в машину.

— Я тоже. Знаешь, я подумал, что ты могла бы поехать на выходные со мной в Сиэтл, — вдруг, словно промежду прочим, вставил Кристиан.

— Хочешь показать мне свой город? — тепло улыбнулась я.

— Да. Тебе там понравится, — заверил меня мужчина, поглаживая пальцами мою ладошку. — Ну, согласна?

— Хорошо. И когда мы отправимся в Сиэтл?

— Как только ты будешь готова…

— Стоп-стоп, я сначала хочу поужинать, потому что чертовски голодна. Я предупрежу маму, что меня не будет дома, возьму кое-какие вещи… — но между нами витало еще кое-что, чего он мне не договаривал. Казалось, он хотел сказать, но не решался.

— Предлагаю сделать так: сейчас заезжаем к тебе, ты собираешь вещи, говоришь маме, затем мы едем ужинать и ночным рейсом летим.

— Хорошо, я согласна, — зевнув, я устроилась на его плече и прикрыла глаза, ожидая прибытия к моему дому.

По дороге я успела даже подремать, собственно поэтому и не заметила времени, которое мы были в пути. Кристиана я оставила ждать в машине, параллельно думая, как объяснить все маме. Я ведь сказала ей, что с ним покончено, что мы о нем говорить не будем. А тут я вдруг срываюсь с ним в другой город…

— Ох, Энни, что-то ты задержалась, — мама встретила меня в кухне.

— Да так… Работы много было…

— Я уже почти закончила ужин, милая, — помешивая что-то на сковороде, прощебетала мама.

— Я не буду, меня ждут на улице. Мам, тут такое дело: меня пригласили в гости. В Сиэтл, — настороженно рассказывала я.

— Кристиан? — нахмурившись и застыв, спросила мама. — А как же твое «я не хочу о нем говорить»? — так и знала, что она об этом упомянет!

— Знаю, но он нужен мне, — если бы она только знала, как я не могу без него. — Я люблю его, мам.

— Ох, Энни, — Карла подошла ко мне и крепко обняла. — Просто будь осторожнее, моя девочка.

— Конечно, мам, — облегченно выдохнула я.

— И когда тебя ждать обратно? — с улыбкой мама отпрянула от меня.

— Он сказал на выходные. Думаю, к вечеру воскресенья я вернусь. Мне в понедельник на работу. Я пойду соберу кое-какие вещи.

В комнате я положила в небольшую сумку сменную одежду и зубную щетку. В какой-то момент мой здравый смысл подал голос и сказал, чтобы я никуда не ехала, а вышла и сказала ему уйти из моей жизни. Но взволновавшееся сердце чуть ли из груди не выскочило при мысли, что я никогда его не увижу. Я поеду с ним, несмотря ни на что, не зная, к чему это приведет. Я просто хочу быть с ним так долго, сколько он позволит.

— Я все, мам, — я вернулась в кухню и поцеловала маму на прощание. — А у тебя чего такое настроение хорошее? Из-за меня что ли?

— Да, за тебя я тоже рада, но… Видишь ли, сегодня я получила письмо от мистера Смита. Он поблагодарил за оплату квартиры и пожелал всего хорошего, — хоть и радуясь, но мама говорила с настороженностью.

— В смысле? Это ты оплатила? Где ты взяла такую сумму? — удивилась я так, что даже раскрыла рот.

— Нет, я думала, это ты… Может, кто-то ошибся счетом, однако, во всяком случае, пока будем радоваться, что все хорошо. Это даст нам больше времени собрать нужную сумму.

— Ты права. Разберемся с этим позже. Я ушла, — я поцеловала маму в щеку, — люблю тебя.

— И я тебя, Энни! — услышала я вслед себе.

Я вышла из квартиры и вернулась в машину к Кристиану. Мы сразу же двинулись в путь. Сейчас наша цель — где-нибудь поесть. Хотя, думаю, мистер Грей везет меня в какое-то определенное место, которое выбрал заранее. В пути он интересуется реакцией моей мамы на мое мини-путешествие. Я честно говорю о том, что она отпустила меня скрепя сердце.

— Да, я понимаю твою маму, — вздохнул он. — Я бы тоже волновался за свою единственную дочь. Обещаю, ты не пожалеешь об этих выходных.

— Не сомневаюсь, — хихикаю я, уже предвкушая отличнейшее времяпрепровождение. — Где мы будем ужинать? — спрашиваю я, выглянув в окно на вечерний город.

— В одном из ресторанов на крыше высотного здания. Многие мои знакомые советовали мне его, но не было повода туда зайти, — объясняет мужчина.

— А меня накормить — это для тебя повод? — смущенно улыбаюсь я.

— Конечно. Ты должна пообещать, что не будешь больше допускать своего голодания. Что ты сегодня ела в течение дня?

— В обед съела сэндвич, — знаю, что для обеда посреди рабочего дня это маловато, но времени у меня сейчас крайне мало. — Обычно я нормально обедаю, просто с тех пор, как меня повысили, я ничего не успеваю.

— Я рад, что тебя повысили. Еще один повод посетить этот ресторан — отметить твое продвижение по службе, — заключил Кристиан из моих слов. Но в его реакции чего-то не хватало. Будто он уже знал об этом. — Кстати говоря, мы приехали, — оповещает он, когда машина останавливается.

Водитель открывает мне дверцу авто, и я вылезаю на улицу. Да, здание действительно высотное. Мы входим внутрь, и я оцениваю это помещение как отель. Ужасно дорогой отель. И исходя из этого я могу догадаться, какие цены в ресторане на крыше.

Мы проходим к лифту, я вызываю кабину, и спустя пару секунд дверцы открываются. К нашему обоюдному удовольствию, входим только мы вдвоем. Помещение заполняется легкой джазовой музыкой, и лифт поднимается вверх.

— Смею предположить, что ехать нам долго, — хмыкаю я.

— Ты не заметишь этого времени, — Кристиан подходит ко мне вплотную и прижимает к стенке. Его губы накрывают мои страстным поцелуем, властный язык умело орудует в моем рту, и я теряю голову. Как вдруг нас что-то сотрясает и лифт будто замер.

— Что такое? — запыхавшись, спрашиваю я, когда Кристиан отстранился.

— Черт, кажется, мы застряли, — у него дыхание тоже учащено, однако с ним что-то не так. Уж слишком высоко вздымается его грудная клетка.

— Ты в порядке? — настораживаюсь я.

— Пока — да, — незамысловато отвечает он. Не совсем понимаю, о чем Кристиан. — Надеюсь, нас быстро вытащат отсюда, иначе…

— Иначе, что?

— О, боже, — его руки сжимают грудь. — Ана, свяжись с диспетчерской! Быстрее, — Кристиан начинает кашлять.

— Что с тобой, Кристиан? — настаиваю я на объяснении.

— Звони быстрее! — просит он. — Скажи, что нужна скорая…

To be continued…
    Комментарий к Глава 6
    Я решила снова оставить интригу в конце главы) (смех злобного автора)
Жду ваших отзывов!

========== Глава 7 ==========

Испугалась я не по-детски, меня пробирала дрожь. Я не понимаю, что с ним происходит, но все же нашла в себе силы выполнить его просьбу и связалась с диспетчерской, сказав, что потребуется скорая помощь. Когда я обернулась на Кристиана, он уже сидел на полу, закрыв глаза, все еще тяжело дыша и кашляя. Он начал потеть. Я присела около него на колени и положила на его щеку руку.

— Кристиан, — позвала я, но мужчина лишь продолжал молчать и кашлять. — Кристиан, поговори со мной. Что с тобой?

— Ана, — прохрипел он. Голос его ужасно сипит. — У меня… у меня астма. Я… я не могу дышать, — его руки сдавливали грудь. — Мне нужна… твоя… твоя помощь, детка.

— Конечно, что… что я должна сделать? — я пыталась держать себя в руках, и пока что это у меня получалось.

— Галстук, — Кристиан еле произнес. Воздух, ему нужен поток воздуха, для которого не должно быть никаких преград поступления! Я быстро развязала аксессуар и сняла с его шеи. — Спасибо… Мне нужно… встать.

— Я помогу, давай, — я поднялась на ноги, подавая ему свои руки. — Держись за меня, Кристиан, держись, — черт, какой же он тяжелый! — Стой, вот так, хорошо, теперь? — на мои слова он медленно обернулся лицом к стене и оперся вытянутыми руками о нее.

— Проклятье, когда… они починят этот… чертов лифт… Мне нужен воздух…

— Подожди, но если у тебя астма, где твой ингалятор? — спросила я, поддерживая Грея.

— В машине… Я не ожидал… что… что мы застрянем… Мои поездки… в лифте… обычно нормально проходят…

— Ладно, — я глубоко вздохнула и выдохнула.

— Да, подыши рядом… пожалуйста…

Я сделала так, как он и попросил — дышала рядом с ним, и воздух шел на него. Но что бы мы ни делали, его кашель лишь усиливался, а дыхание становилось тяжелее. Мне самой было так страшно, что потеть начала и я. Я не могу представить, что будет, если они будут медлить еще больше. Я снова связалась с диспетчерской, пытаясь выяснить, сколько еще ждать. У нас времени было не так-то и много…

— Ана… — я услышала голос Кристиана и сразу обернулась. — Ана…

— Я здесь, Кристиан, здесь, — я подошла к нему и снова начала глубоко дышать. — Давай, дыши вместе со мной, пожалуйста! Вдох-выдох, вдох-выдох, — его дыхание стало равномерным, но все еще тяжелым.

— Спасибо, Анастейша, — не без труда выговорил Грей.

— Не за что. Будь я на твоем месте, ты бы сделал то же самое для меня, — продолжая дышать, сказала я и провела рукой по его волосам. — Все будет хорошо, Кристиан. В диспетчерской сказали, что осталось немного. Просто нужно потерпеть еще чуть-чуть, ладно?

Он согласно кивнул головой, не говоря ни слова. Я продолжала его подбадривать и руководила его дыханием. В какой-то момент я понимала, что мне тоже становится дурно, однако совсем по другой причине. Но я также сознавала, что не могу позволить себе дать слабину, ради Кристиана. Ему нужна моя поддержка.

— Ну вот, — облегченно выдохнула я, когда лифт с сильным толчком двинулся с места. — Сейчас все будет хорошо, Кристиан.

— Наконец-то… — кашляя, выдохнул он.

Спустя пару мгновений мы вышли на последнем этаже, и я сразу же позвала на помощь. Нам нужен был какой-нибудь укромный уголок, где есть достаточно воздуха. Администратор ресторана на крыше вывел нас в вип-зону, где не было посторонних глаз. Мы отправили его проводить медиков сюда, потому что вниз Кристиан спуститься не сможет.

— Сейчас подойдут врачи, милый, потерпи, — я гладила его волосы. — Дыши, Кристиан, дыши, здесь много свежего воздуха.

— Не могу… — задыхаясь выдавил он. — Не… могу…

— Боже, дыши! Ради меня, пожалуйста, дыши, Кристиан! — молила я, мысленно проклиная скорую помощь. Вскоре к нам подошли медики. — Ну, наконец-то! У него астма!

— Сколько прошло времени с начала приступа? — спросил один из докторов.

— Около сорока минут, — незамедлительно ответила я.

Дальше все происходило очень быстро, я едва успевала следить за действиями врачей. Перед тем, как вколоть ему адреналин, они пытались выяснить, какого рода у него астма. Пришлось выпытывать у него самого, потому что я узнала об этом вообще меньше часа назад! В итоге, мы узнали, что это бронхиальная астма смешанного генеза. Не знаю, что это значит, но Кристиану вроде бы полегчало, он дышит в кислородной маске, приступ кашля закончился.

— Сэр, думаю, стоит отвезти вас в больницу, — предложил один из врачей. Грей отрицательно мотнул головой. — В таком случае вам или близкому человеку нужно написать отказ.

— Кристиан, может, все-таки в больницу? — сидя рядом с ним, я держала его руку.

— Нет, — сказал он, сняв маску, — мне уже легче. Я могу это контролировать вне запертого пространства.

— Ладно, подыши еще немного, а я напишу отказ, — я вернула маску на его лицо.

Я написала отказ от госпитализации, и медики скорой помощи вскоре ушли. Администратор расслабился и прислал к нам официанта, чтобы он принял наш заказ. Пока мы ждали нашу запеченную с овощами рыбу, я пыталась поговорить с Кристианом о случившемся, хотела узнать, почему он не сказал мне раньше.

— Теперь ты понимаешь, почему я не хочу длительных отношений? — голос его был наполнен болью.

— Нет, — я в самом деле не понимала! Почему нужно отказывать себе в счастье?

— Как только кто-либо узнает обо мне больше, чем нужно, сразу начинается жалость, а я этого терпеть не могу. Отношение ко мне сразу меняется.

— Так, наши выходные отменяются? Ты бросаешь меня? — мне было больно от своих слов. Я не хотела, чтобы все закончилось так и не успев начаться.

— С чего ты взяла?

— Ну, я ведь узнала о тебе уже достаточно много, и по твоим словам… — я осеклась. Мне в самом деле было жалко его. Однако плевать мне на все это, я хочу быть с ним потому, что люблю.

— Нет, мы полетим в Сиэтл. Я не хочу тебя сейчас отпускать. Я благодарен тебе за помощь в экстренной ситуации. Просто давай не будем вспоминать об этом происшествии, ладно?

— Хорошо, — но стереть это из памяти у меня не получится. Я всегда буду помнить об этом. Буду помнить о том, как дорога мне каждая минута, проведенная с ним.

Вскоре принесли наш заказ, и мы приступили к еде. Но поглощая рыбу кусочек за кусочком я понимала — со мной что-то не так. К горлу подступала какая-то желчь, а желудок скручивался в ужасный узел. Кажется, меня тошнит.

— Прости, я отойду на минуту, — я погладила его по руке и быстрым шагом направилась в туалет.

Оказавшись в дамской комнате, я заняла кабинку и приготовилась к тому, что сейчас стошнит. Но меня мучили лишь сильные спазмы. Во рту был ужасный вкус, от которого я не могла избавиться. Организм тщательно отказывался очищаться. Спустя пару минут спазмы немного притупились, а я гадала, что со мной. Наверняка это из-за того сэндвича с лососем, который я съела в обед. Скорее всего, рыба была не свежая. Я слегка ополоснула лицо водой и мне чуть полегчало, поэтому я поторопилась вернуться к Кристиану.

— Все хорошо? — спросил он, когда я села напротив него за столик.

— Да, я в порядке, — сказала я, после чего сделала пару глотков воды. Мне действительно стало легче.

Я оглянулась и только сейчас поняла, что здесь очень красиво. Над головой звездное небо, а с высоты этого здания видно почти весь Нью-Йорк, освещенного яркими огнями. Если посмотреть вниз, то все люди внизу покажутся крохотными букашками. Да и сама атмосфера ресторана способствовала расслаблению. Бежевая мебель, на столиках зажжены чайные свечи, а по каркасу горят гирлянды, словно они дополнительные звезды.

***

На выходе администратор справился о самочувствии мистера Грея, который расплатился за наш ужин, и мы двинулись в аэропорт. К моему удивлению, летели мы частным самолетом, принадлежащим компании «Грей Энтерпрайзес». Услужливая стюардесса, сопровождавшая нас, не внушала мне особого доверия, но я утешала себя тем, что она лишь персонал.

Когда мы приземлились в аэропорту СиТак, по местному времени было только двенадцать ночи, а в Нью-Йорке уже три утра, поэтому я просто засыпала на ходу. Мы сели в очередное авто, управляемое мистером Тейлором. Я удивлялась тому, сколько он может провести без сна, и когда он вообще отдыхает? На его лице не было и капли усталости или желания заснуть! Во всяком случае, он довольно быстро и аккуратно доставил нас к высотному дому под названием Эскала.

В полудреме я вошла под руку с Кристианом в его квартиру. По пути в спальню краем глаза заметила огромные окна гостиной, которые открывают вид на город. Также насколько мое уставшее за прошедший день сознание отметило другой стиль этого жилища. Грей уложил меня на свою постель и накрыл пледом, и, пристроившись за моей спиной, обнял меня.

Проспали мы достаточно долго. Когда мы проснулись, вместе приняли душ, вследствие чего ужасно проголодались. Так как временем мы располагали, то я предложила приготовить завтрак дома. Было не привычно пользоваться столь дорогим оборудованием на кухне. Заглянув в огромный холодильник, я даже растерялась среди такого огромного количества продуктов. Но спустя полчаса мы уже наслаждались едва не подгоревшим завтраком, потому что кое-кто меня отвлек…

— Так, какие у нас планы? — спросила я, когда мы покончили с едой. — Или мы проведем все время дома?

— Кое-что я запланировал, но, если ты хочешь, мы можем остаться дома, — игриво произнес мужчина.

— Думаю, мы еще успеем насладиться твоей шикарной кроватью, поэтому я бы посмотрела то, что ты запланировал.

— Отлично, тогда пойдем собираться. Да, кстати, надень что-нибудь удобное, мы будем много гулять на улице, — сказал Кристиан, когда я убирала тарелки в посудомоечную машину. — Но возьми с собой переодеться.

После недолгих сборов мы вышли на улицу. Погода начинала немного портиться. Кристиан рассказал, что по большей части здесь пасмурно, и дождь может и не начаться; а солнечные дни бывают, но очень редко. Мы проезжали мимо Спейс Нидл и Пайк Плейс Маркет, направляясь в южную часть города. Куда конкретно мы ехали, я не знала.

Остановились мы около огромных ворот, за которыми расстилался настоящий зеленый рай. Кристиан взял с собой трость, и мы направились внутрь сквозь поток входящих и выходящих туристов. Как только я переступила границы города и попала в этот оазис, мне показалось, будто я попала в другой мир. Здесь очень много деревьев, самых разных видов цветов, окрашенных в совершенно разнообразные цвета.

— Что это за место? — восторженно спросила я, забыв глянуть на табличку на входе. Я держала идущего рядом со мной мужчину за руку. — Здесь потрясающе!

— Сад японского эмигранта Фудзитаро Кубота, созданный в тысяча девятьсот двадцать седьмом году. Это одно из самых любимых мест отдыха, — рассказал мистер Грей с улыбкой на лице.

— Здесь очень спокойно, — заметила я, пока мы углублялись в зелень этого парка. — Расскажи мне о себе еще. Я совсем тебя не знаю.

— Я живу и работаю здесь, — хмыкнув, произнес он. — У меня есть старший брат-оболтус Элиот, который работает в строительной компании, и младшая сестра Миа, которая недавно закончила учиться кулинарии в Париже.

— А что не так с твоим братом? — засмеялась я.

— Просто он очень любвеобильный, в его постели побывала большая часть девиц этого города. И я не удивлюсь, если какой-нибудь из них он оставил подарок в виде ребенка.

Его рассказ о брате заставил меня задуматься о тех словах, что сказала мне подруга пару дней назад. Вчера меня тошнило, — могло ли это быть первым признаком? В этом я понимала ровно столько, сколько в филолог разбирается в физических или биологических явлениях. Меня никогда не заботил вопрос о детях. Мне нужно узнать точнее.

— Ана? — окликнул меня мужчина.

— Да, прости, я задумалась… О чем ты просил? — нахмурилась я, но пыталась улыбнуться.

— Спросил, нравится ли тебе здесь, — повторил Кристиан.

— Да, очень, — сразу же согласилась я. — И сам город красивый, и он гораздо меньше Нью-Йорка, — засмеялась я.

— Еще бы, площадь у Сиэтла триста шестьдесят девять квадратных километров, что почти в четыре раза меньше площади Нью-Йорка, — Грей подтвердил мои слова.

Пока мы прогуливались по саду, он рассказывал мне немного об истории города. Также немного упоминал и о своих родителях, о сложившейся ситуации, когда он узнал, что они не биологические. Уже вторую неделю он с ними не общается, хотя и винит в этом себя. Просто мистер Грей не знает, как попросить прощения. Ну, с этим я смогу ему помочь, потому что в подростковом возрасте очень часто приходилось просить прощения у мамы, когда я выкидывала какие-нибудь фокусы из-за бушующих гормонов.

Потом мы долго стояли на мостике через реку, и я любовалась красотой этого места. А дальше мы наткнулись на небольшой водопад, около которого решили присесть передохнуть. По площади этот сад довольно-таки большой, и мы прошли уже очень много.

— Закрой глаза, — сидя на камне возле озера, образованного водой водопада, попросил Кристиан.

— Зачем? — удивилась я.

— Просто закрой глаза, — настоял он. — Закрой глаза и послушай.

Я сделала так, как он и сказал. Закрыла глаза и прислушалась. Но ничего особого не услышала.

— Ничего, — разочарованно произнесла я, все еще не открывая глаза. — Мне этого не дано, Кристиан.

— Ты сможешь, это не трудно, детка, — тепло проговорил Грей. — Постарайся сильнее. Отрешись от всего, что тебя волнует сейчас, заглуши биение своего сердца, послушай природу. У нее есть свой чудесный голос, который завораживает.

Я глубоко вздохнула, настраиваясь на нужный лад. Выбросить все мысли из головы получилось не сразу, а затем мне мешало свое собственное сердце, которое учащенно билось из-за присутствия Кристиана. Но вскоре мне удалось побороть и эту преграду. И вдруг мне удалось услышать то, что просто так не услышишь. Я до этого момента лишь видела красивые места, но я даже представить не могла, насколько эти места прекрасны, когда слышишь их. Этот водопад, на котором мы сидим, — он живой, говорит на своем языке, словно поет. А что за волшебный шелест листьев! Они будто перешептываются друг с другом. Немного потеряешься и тут же слышишь звонкую трель птиц.

— Боже, Кристиан, — от восторга мои глаза сами раскрылись, но я все еще продолжала слышать эти удивительные звуки. — Это какая-то сказка!

— Нет, это реальность, Анастейша. В таком мире я живу каждый день, каждую минуту. Я слышу то, что недоступно всем остальным. Понимаешь, как это прекрасно?

— Да, боюсь, если ты однажды увидишь этот мир, то он тебя разочарует, — с сожалением произнесла я.

— Нет, я не разочаруюсь, — уверенно сказал Кристиан. — Потому что тогда я увижу тебя.

Мы продолжали наше созерцание настоящей красоты, прогуливаясь дальше по саду. Однако мы двигались к выходу, мне приходилось следить за картой, чтобы мы не сбились с пути. Я была в таком восторге от этой прогулки, что не могла остановить свой словесный поток, а Кристиан, как я поняла, с удовольствием меня слушал и иногда смеялся от выражения моих чувств.

— Прости, — меня прервал звонок его телефона.

— Конечно, отвечай, — я смогу хоть на пару минут замолчать. Я снова закрыла глаза, чувствуя под ногами землю. Мне было не страшно идти и ничего не видеть. На какое-то мгновение я почувствовала некую связь между мной и землей, она направляла меня.

— Ана, вернись ко мне, — со смехом Кристиан вырвал меня из эйфории. — Возникло кое-что непредвиденное. Мне нужно заехать в офис, чтобы уладить некоторые вопросы. Я завезу тебя на Пайк Плейс Маркет, ты погуляешь там, купишь себе чего-нибудь, а потом мы поужинаем в «Спейс Нидл».

— В «Спейс Нидл»? — удивилась я.

— Да, помимо смотровой площадки наверху есть ресторан. Кстати, оттуда открывается отличный вид на залив, горы и город.

— Не сомневаюсь, — согласилась я.

Вернувшись в машину, мы двинулись в путь. Я с интересом глазела в окно на городские улицы, которые мы проезжали. Казалось бы, архитектура очень схожа, но все равно все по-другому. Около четырех часов дня я вошла в торговые ряды Пайк Плейс и отправилась бродить. Видела много чего интересного и вкусного, красивого и не очень.

Я не заметила того времени, которое провела в этом месте. По пути я зашла в аптеку, где купила тест на беременность. Аптекарь мне все подробно объяснила, но напомнила, что внутри также есть инструкция. Теперь мне нужно было выбрать момент, когда сделать его. Думаю, когда мы вернемся к Кристиану домой после ужина, можно будет выбрать удачный момент и уйти в ванную под предлогом, что нужно привести себя в порядок.

— Ана? — вдруг позади себя я услышала голос Кристиана и подпрыгнула на месте от неожиданности.

— Ох, Кристиан, ты напугал меня, — я сразу же убрала коробочку в сумку.

— Прости. Я уже справился со всем, готова ехать на ужин? — он протянул мне руку.

— Да, идем, — я вложила свою руку в его, и мы двинулись к авто, стоящему около тротуара.

Само по себе посещение самой важной достопримечательности города, как «Спейс Нидл» ввело меня в некий транс от восторга. Я никогда не надеялась, что мне когда-нибудь удастся поужинать в этом ресторане, а не просто погулять по смотровой площадке и полюбоваться видами Сиэтла, залива Элиот и каскадами гор, виднеющимися вдали.

Помимо потрясающего зрелища высоты мне безумно понравился ресторан. Вежливый персонал в лице нашего официанта был невероятно учтив и терпелив, пока у меня разбегались глаза, и я не могла решиться, что же хочу попробовать. Когда мы, наконец, сделали и получили свой заказ, я получила удовольствие от вкуса и качества еды. К тому же, все было подано в эстетично красивой форме.

Ужин сопровождала непринужденная беседа, которой мы увлеклись. Постоянно мы находили что обсудить, пропуская между темами шутки и анекдоты. Я все больше погружалась в мир Кристиана Грея, понимая, почему он так отстранен от публики. Но вместе с тем я узнавала его настоящего. Он невероятно талантливый, потрясающий человек и то, каким он знает мир, делало его еще более интересным. Сегодня он смог показать мне лишь малую долю своего понятия красоты. И я могла только представить, что еще я узнаю рядом с ним…

…Когда мы вернулись к нему домой, я попросила пару минут наедине с собой и отправилась в ванную. Я сделала тест, как сказано было в инструкции, потому что слова аптекаря после увиденной красоты совсем вылетели из моей головы. Требовалось время для получения результата, и дабы не терять его я решила принять душ и немного освежиться. Я вышла из душевой кабинки и сразу же замоталась в махровое полотенце. Подойдя к тумбе, я взяла в руки тест-полоску и оценила результат. Отрицательный. Я с облегчением выдохнула. Полагаясь на честность и квалификацию фармацевтического работника, я купила один из самых хороших тестов, который, в случае положительного результата, показывает даже недели. Собственно поэтому я и была уверена в его исправности.

Направляясь в душ, я настолько была погружена в свои мысли, что совсем забыла взять с собой одежду. Поэтому в комнату Кристиана пришлось возвращаться почти нагой, прикрываясь небольшим белоснежным полотенцем. Внезапно я ощутила чувство дежавю, когда осознала, что за мной, лежа на кровати, «наблюдает» мужчина. Знаю, что он не видел моего внешнего вида, однако из-за того, что я все еще не привыкла к данному факту, я до жути смутилась и сердце забилось чаще.

— Все хорошо? — спросил он, поднимаясь с постели.

— Да, — робко выдавила я из себя.

Конечно, все было прекрасно. Особенно когда он подошел ближе и провел пальцами вверх от ладони до плеча и зацепил ними полотенце, совсем обнажая меня. Не трудно догадаться, что случилось после этого. В нас разгорелось желание, которому мы незамедлительно поддались. С каждым разом наша связь становилась все крепче, мы чувствовали друг друга сильнее, в итоге достигая напрочь опустошающего оргазма.

Заснули мы очень быстро, нежась в объятиях друг друга. Сон с Кристианом казался мне таким приятным и невероятно отдыхающим, что я полностью выспалась. Воскресное утро началось с дождя. Проснулась я раньше мужчины, поэтому имела возможность вдоволь налюбоваться им. А потом решила устроить сюрприз и приготовить завтрак в постель. Так я, выбравшись тихо из постели, надела свои лосины и футболку, чтобы быть свободной в движениях, и направилась на кухню.

Я шла не спеша, разглядывая по пути интерьер. У меня не было особо много времени, чтобы оценить его апартаменты. К выводу, что здесь и потеряться не трудно, я пришла, когда увидела лестницу ведущую наверх (двухуровневая квартира!) и еще множество дверей за лестницей. Но не успев даже дойти до моего места назначения, как меня в гостиной остановил стук в дверь квартиры. Я отправилась открыть, не зная, кого можно ожидать в такое время выходного дня. Когда я распахнула дверь, увидела перед собой девушку.

— Привет, — с улыбкой произнесла она, осматривая меня взглядом.

— Кто вы?

To be continued…
    Комментарий к Глава 7
    И снова продолжение следует) У кого какие мысли? Жду ваших отзывов!

========== Глава 8 ==========

В ожидании ответа я внимательно изучала смотрящую на меня барышню. Ее длинные светлые волосы выглядели шикарно, переливаясь на свету. Зеленые глаза были до жути ядовитого цвета, и у меня от них побежали по спине мурашки. На ее лице не очень много макияжа. А тело обтянуто мини-платьем явно какого-нибудь дорогого бренда. На ее фоне я почувствовала себя серой мышкой, и в голову начали закрадываться не самые приятные мысли.

— Я Джессика, — с улыбкой произнесла и, кажется, ничуть не расстроилась моему присутствию. — Уходя в пятницу утром, я забыла свои трусики из дорогого комплекта белья. Могу я забрать?

В пятницу… Ее слова болью пульсировали в голове. Я не могла поверить! Зачем он мучает меня? Значит, ночь Кристиан провел с этой барби, а затем полетел ко мне в Нью-Йорк?! Для него у меня было только одно очень подходящее слово — кобель! По-другому его назвать никак нельзя. Я испытала жгучее чувство злости и ярости. Как я могла полюбить его?

— Нет, — выпалила я внезапно для себя, — приходи в другое время, ладно? Я передам Кристиану, что ты заходила, — с этими словами я захлопнула перед ее носом дверь.

Из глаз хлынули слезы, полившиеся нескончаемым потоком. Я рванула в комнату, рукой закрывая свой рот от всхлипов и громких рыданий, чтобы собрать свои вещи. Не хочу его видеть и знать. Хочу забыть его навсегда! Я собирала вещи, давясь своей истерикой. Даже не стала переодеваться, ведь хотела быстрее уйти из этого места.

Перед выходом я судорожно вынула сим-карту из телефона и оставила устройство на прикроватной тумбе. Пусть сам догадывается, где накосячил. Я больше ничего не буду слушать, впредь буду умнее и не поддамся на его сладкие речи. Бросив взгляд на него спящего в последний раз, я выбежала из квартиры, вошла в лифт и, наконец, смогла дать волю своим эмоциям. Мне было плевать, что в лифт входили другие люди и смотрели на меня. В основном их взгляды были наполнены жалостью, кто-то даже пытался узнать, все ли у меня в порядке. А я не могла ничего сказать, просто рыдала.

Я вышла на улицу и меня намочил проливной дождь, начавшийся ранним утром. Подойдя к краю дороги, я пыталась поймать такси, но как на зло никто не останавливался. К моему счастью, через пару минут одна машина все же подъехала к тротуару и подобрала меня. Забравшись на заднее сидение, постаралась достаточно внятно сказать водителю, что мне нужно в аэропорт, и мы двинулись с места.

Трудно поверить, что все вчерашнее оказалось разрушенным; прошлый день теперь казался чем-то воздушным и испарившимся, хотя было вполне реально. Мне казалось, что между нами возникает нечто большее, но снова это оказался мой самообман. Я внушила себе все, что между нами было. С самого начала, с первой нашей встречи. На деле же не было ничего более, чем просто животный инстинкт к спариванию и удовлетворению желания. По крайней мере, с его стороны.

Прилетев в пятницу ночью в этот город, я никак не могла подумать, что буду вот так уезжать. Я восхищалась Сиэтлом, однако это было вчера. Сейчас же это место кажется мне чересчур мрачным, дождливым и унылым. Я поняла, что никогда не смогла бы жить здесь. Я хочу домой, в свой Нью-Йорк, который, несмотря на всю его загруженность, очень уютный и родной для меня.

— Спасибо, — буркнула я, расплатившись с таксистом, и вышла из машины.

Я вошла в аэропорт и проследовала к кассам, чтобы купить билет. Слезы немного утихли, но я все еще продолжала всхлипывать, поэтому с паузами говорила девушке, что мне нужен билет на ближайший рейс до Нью-Йорка. Разочарованием стало известие, что на самолет, который отправляется через час, все билеты уже выкуплены. Да и на последующие сегодня тоже. У меня есть один вариант — рейс завтра в пять утра. До тех пор мне придется провести день здесь. Что же, выбора у меня большого нет, ведь идти мне некуда.

Словно все против меня. Мне открылась правда, что Кристиан не кто иной, как бабник. Я в чужом городе, где никого не знаю. Я промокла до нитки. А добраться в ближайшее время домой у меня не получится. Более того, я еще и опоздаю на работу! Просто прекрасно. Даже позвонить не могу ни маме, ни подруге, ни Хосе.

Решив, что мне ничего не осталось делать, я направилась в комнату ожидания со своим билетом в руках. Времени у меня было предостаточно, поэтому я зашла по пути в туалет, где сменила мокрую одежду на сухую. Стало в разы приятнее и комфортнее, а мир показался чуточку добрее.

Делать мне было особо нечего, поэтому время тянулось мучительно долго. Спать на креслах было не удобно, где-то неприятно давило. Но к трем часам мой измученный страданиями организм немного все же отключился. Я пришла в себя от громко объявляющего голоса посадку на мой рейс и сонно поторопилась к проходу в самолет, где уже смогла, наконец, расслабиться на удобном сидении и поспать целых пять часов.

В Нью-Йорк самолет приземлился в час дня. На работу ехать уже смысла не было, да и я была уставшая и не в состоянии выполнять любую работу. Я слишком погружена в себя. Поэтому, выйдя из аэропорта, я села на такси и отправилась домой. По дороге я думала о том, что ко мне будет много вопросов: во-первых, от мамы, которой я сказала, что вернусь в воскресенье вечером, во-вторых, от Кейт, которая, наверняка, раз двести мне звонила, и, наконец, в-третьих, от начальства из-за того, что я сегодня не посетила работу. В общем, сегодня мне устроят разнос как минимум мама и подруга.

Я вошла в квартиру и вдруг меня озарило! Все, что происходило на прошлой неделе… Мое повышение, оплаченный счет на год вперед… Это связано со слежкой за мной! Кому это было нужно? Кто так сильно беспокоился обо мне? Это все сделал Кристиан Грей. Но его поступки не умаляют моего гнева за то, что он плетется за каждой юбкой. Я не могу так жить. Если между нами что-то есть, то это только между нами, и других в этих отношениях быть не должно.

— Энни, это ты? — я вздрогнула от внезапного голоса внутри квартиры, выронив ключи. Черт, я не ожидала, что дома кто-то будет! Я же думала, что мама на работе, как это и оказалось. А в коридор вышла бабушка. Она же обещала приехать на следующих выходных! — Привет, милая, — она меня поцеловала в щеку и принялась разглядывать.

— Привет, ба, — сказала я, поднимая ключи, — а ты давно приехала?

— В субботу утром. Карла сказала, что у тебя появился новый молодой человек и он увез тебя в Сиэтл на выходные, — с коварной улыбкой щебетала бабушка. — Я хочу знать все! Это он тебя задержал? Признавайся!

Знала бы я, что рассказать ей. Мне больно вспоминать о том, что оказалось лишь моей иллюзией, а сказать, что между нами все кончено — только расстроить Софи. Поэтому я ограничилась лишь малой частью информации о своей личной жизни. Я поведала бабушке об ужине с Хосе, с дедушкой которого у нее еще в студенческие годы был роман. Когда я узнала об этом, была поражена тому, как тесен этот мир. Надо сказать, что она одобрила мой выбор.

— Я рада, что ты рассталась с этим Джошем, — вздохнула Софи, когда мы пили с ней на кухне чай. — Я не удивлена, что он так поступил. А вот Хосе очень даже хорошая партия для тебя.

И почему-то я сама в это начинала верить. Я решила, что все же попробую построить с Родригесом отношения. Не зря же говорят: стерпится-слюбится. Бабушка у нас останется на немного, а поживет она пока в моей комнате. Я попрошусь к Кейт на некоторое время. Так будет даже лучше, потому что Кристиан может меня искать. Когда я включила телефон, сразу посыпался шквал сообщений и оповещений о не принятых вызовах. Меня не удивило то, что были и от Грея. Но ему я перезванивать не собиралась даже. Я занесла его номер в черный список, чтобы он меня вовсе не беспокоил.

Выговор от подруги я получила, естественно, конкретный. Она за малым не побила меня. Придя на работу и не обнаружив меня там, Кейт начала трезвонить на мой мобильник, который не отвечал. Знаю, что она крыла меня трехэтажным матом. По-началу она даже отмазывала меня от мистера Дюбуа, но вскоре поняла, что это бесполезно. В итоге, досталось и ей из-за меня.

Однако, несмотря на злость из-за моей пропажи, Кавана с радостью приняла меня в своей двушке. За что я была благодарна ей. И если маме и бабушке я не могла рассказать о случившемся в Сиэтле, то, закрыв дверь квартиры подруги, я больше не могла сдерживать свои эмоции и разревелась. Сначала она отпоила меня успокоительным, а после принялась аккуратно выспрашивать меня о том, что приключилось. И я все рассказала.

— Я люблю его, но я ему не нужна, понимаешь, Кейт? — сказала я, снова умываясь новой порцией слез. Сколько литров я уже выплакала из-за него в последнее время?

— Понимаю, детка, — но от ее слов мне стало больнее. Он называл меня детка. И как сладко звучало это из его уст!

— Что мне делать, Кейт? — моя голова упиралась в ее плечо, а рука подруги гладила мою голову.

— Хосе о тебе спрашивал, — вздохнула Кавана.

— Знаю, я обещаю, что попробую с ним, но как мне забыть Кристиана? — меня снова накрывала истерика. — Мое сердце должно сначала оправиться от этой потери, а потом я постараюсь…

— Ладно, я скажу ему, что ты приболела. Побудь пару дней дома, приди в себя, потому что на работе от твоего существа легче не будет. Марселю я передам, что ты болеешь. Твои обязанности возьму пока на себя, — закатив глаза, произнесла она.

— Спасибо тебе, — я крепко обняла Кэтрин.

Я всю ночь давилась собственными слезами, а заснула лишь под утро. Проспав до десяти часов, я, наконец, поднялась с постели. На кухне я обнаружила оставленный завтрак, приготовленный подругой с любовью и заботой. Однако аппетита не было совсем, поэтому я убрала еду в холодильник. Мне же не давал покоя тот тест, который я сделала в субботу вечером. Меня пугала мысль, что он мог быть неправильным. Поэтому я решила съездить на прием к врачу.

К часу дня я уже стояла у кабинета гинеколога и боролась с собственным страхом перед правдой. Хотела ли я знать? Определенно — да. Но какой результат я ждала на самом деле? Ответ именно на этот вопрос меня пугал. Все же я решилась и вошла. Объяснив свою проблему, доктор Нора Спенсер осмотрела меня и сделала УЗИ. По результатам всех процедур она диагноза «беременность» мне не вынесла. То ли я обрадовалась, то ли огорчилось, не знаю. Но чувствовала я себя потерянной.

Домой к подруге я добиралась словно в трансе. Не помню дорогу, знаю только, что очнулась уже когда забралась в постель и снова заплакала. Я боролась со жгучим желанием увидеть Кристиана и дикой ненавистью к нему за его поведение. Я сама себе противоречу! Снова и снова я задавалась вопросом: зачем он вернулся за мной в пятницу? Ведь вполне возможно, что уже сегодня я могла бы быть с Хосе, если бы выходные провела с ним. Я бы радовалась жизни, узнавала парня с другой для себя стороны, веселилась бы с ним на очередном свидании. Но я здесь, в постели, реву.

— Ана? — вечером вернулась Кейт. — Ты в порядке? — спросила она, входя в комнату. — Ты чего, снова плачешь? — она села на кровати. — Почему ты не съела завтрак? Пойдем, поужинаем вместе.

— Я не хочу, Кейт, спасибо, — всхлипывала я.

Больше она ничего не сказала. Только оставила меня одну, выйдя из комнаты. Мне нужно время, чтобы придти в себя, чтобы забыть его. Но я могла лишь упиваться слезами из-за несбывшихся мечт. За что судьба свела меня с этим человеком? Этого я понять не могла. Сказать, что Кристиан Грей — подарок, это все равно, что посмеяться над своим разбитым сердцем. Он скорее был чем-то роковым…

На следующий день подруга была дома, у нее сегодня выходной. Только лишь поэтому ей удалось меня уговорить вылезти из кровати и немного перекусить. Но делала я это без особого энтузиазма. После чего я молча ушла обратно в комнату и уставилась на свою любимую голубую стену. Так я сидела долгие часы, обняв себя руками и умываясь слезами. Когда, вдруг, вечером ко мне зашла Кавана.

— Ана, — на ее лице играло какое-то волнение. В чем дело? — Ты не в себе, так дальше продолжаться не может. Прости, но вам нужно поговорить…

Что? С кем поговорить?

— Нет, ты не сделаешь этого! — я уставилась на нее, судорожно мотая в стороны головой.

— Ты посмотри на себя! Ты сидишь в комнате, у тебя красные глаза, словно у наркомана. Ты же зависима от него. И пока вы не выясните отношения, тебе легче не станет, — с этими словами подруга вышла на мгновение из комнаты и завела Кристиана.

— Нет, я не хочу его видеть! — на глазах снова выступили слезы. Как же я от них устала!

— Я оставлю вас, — Кэтрин предательски ушла.

— Ана, — начал было Грей.

— Нет, я не хочу тебя слушать. Убирайся! — истерила я. — Хватит мне рассказывать всякие сказки о беспокойстве за меня! Уходи!

— Почему ты убежала, ничего не сказав? — возмутился мужчина, подходя ближе к постели. — Я искал тебя по всему проклятому Сиэтлу! Я искал тебя по Нью-Йорку! Твои мама и бабушка не говорили мне, где ты. Пришлось искать твою подругу в отеле…

— Мне все равно, Кристиан, уходи! — я не выдержала и встала с кровати, ухватила его за руку и потащила прочь из комнаты. — Оставь меня в покое! — выставив его в коридор, я захлопнула дверь.

— Ты должна меня выслушать! Пойми, Ана, я не оставлю все так. Я буду бороться! Потому что ты нужна мне… — я слышала его голос из-за двери, к которой прижалась спиной и медленно опустилась на пол, закрывая рукой рот и заглушая свои рыдания.
    Комментарий к Глава 8
    Итак, новая глава)
Не знаю, может, события мы и торопим, однако не вижу смысла растягивать данный фанфик надолго. Мы с соавтором уже знаем дальнейшие события, их не так много, правда вот с концом еще пока небольшая неопределенность...
Что же, жду ваших отзывов!

========== Глава 9 ==========

«Ты нужна мне». Эти слова эхом бились в моем сердце. Однако разум отчетливо говорил мне не слушать все эти сладостные речи, а сердце же начинало биться быстрее. Нет, открывать ему дверь я не собиралась.

— Хорошо, если ты не хочешь открывать дверь, не надо, — продолжал Кристиан. — Я поговорю с тобой и так. Я долго не мог понять, что послужило причиной твоего побега. Придумывал себе всякое разное. А потом администратор Эскалы сказал, что утром приходила некая блондинка по имени Джессика, и тогда я все понял. Ты ведь из-за нее убежала?

Конечно, все было из-за нее! Я не говорила ни слова, я лишь сильнее заплакала. А что бы он подумал, если бы ко мне зашел какой-нибудь парень забрать трусы?

— Молчишь, значит, так и есть. Только эта девушка не была со мной! В четверг ко мне приехал брат, Элиот. Я рассказывал тебе о нем в парке. Я всю неделю был сам не свой, пропустил семейный ужин, с родителями так и не поговорил. Он приехал меня развлечь, — объяснял Кристиан. Ага, и привез с собой элитных шлюх! — Мы слушали футбольный матч. Потом он позвонил своей подружке, хотел, чтобы она познакомила со своей знакомой. Они приехали, я сразу понял, что ничего не хочу. Пока я выпроваживал одну дамочку, Элиот со своей барышней уже были на полпути в спальню. Я отправил их домой. Видимо, кое-какую часть своего белья она оставила у меня дома. Но после того, как встретил тебя я больше ни с кем не спал! А, знаешь, почему?

— Почему? — тихо всхлипнула я.

— Потому что люблю тебя! Еще тогда, в отеле, внутри меня что-то щелкнуло. Не знаю, сработал какой-то механизм, и я словно голову потерял! Я пытался, честно, я пытался забыть тебя, чтобы не рушить твою жизнь своим существованием. Ты уже знаешь, что со мной одни проблемы… Это я о разбитой вазе, приступе в лифте… Но я не смог. И в воскресенье хотел тебе кое-что сказать, но не успел, потому что ты убежала! — на одном дыхании протараторил Кристиан.

— И что же ты хотел мне сказать? — хрипло спросила я, мое тело все еще вздрагивало.

— Что я чертов эгоист, но я хочу, чтобы ты была со мной. Хочу, чтобы ты была моей, что я люблю тебя. Я понял это еще ночью, но ты уже спала. И я решил, что как только ты проснешься, я расскажу тебе. Ты нужна мне, Анастейша! Пожалуйста, поверь мне… — он отчаянно вздыхал. Мне даже показалось, что частота его дыхания увеличилась. — Проклятье, вот опять начинается…

Я поднялась с пола и нерешительно открыла дверь. Я не была уверена в правильности своих действий, но все же посмотрела на него. Грей сжал руками грудную клетку, также, как в лифте во время приступа. Боже, неужели это из-за меня?

— Все нормально, у меня с собой ингалятор, — он вытащил из кармана лекарство и быстро сделал своего рода затяжку. — Я в порядке. Но ты заставляешь меня нервничать.

— Ты правда ни с кем не спал? — пропищала я. — И эта девушка…

— Нет, детка, — выдохнул он. — Это правда. Хочешь, я позвоню своему брату, он подтвердит мои слова!

— Мне трудно тебе поверить, Кристиан. Понимаешь, мой бывший парень… Он… Он расстался со мной, когда переспал с другой. И теперь я… я не знаю, кому верить, — ну, вот, слезы снова смочили мои щеки.

— Эй, иди сюда, — он прижал меня в объятия, — я никогда так не поступлю, малышка. Я хочу, чтобы ты была самой счастливой, и ради этого я сделаю все возможное и невозможное. Я хочу тебя рядом. Ты нужна мне, ты — мой воздух, мой лучик света во тьме, в которой я живу всю жизнь, — его руки гладили меня по голове, успокаивая.

— Ты сказал, что… что л… — всхлипывала я. Мне не верится в его слова. Еще совсем недавно он говорил, что ничего не будет, а теперь…

— Да, я люблю тебя! Так, ты согласна стать… как это называется? Моей девушкой? — он взял мое лицо в ладони, а взгляд все также был потуплен вниз.

— Угу, — буркнула я, уткнувшись носом в его грудь.

— Хорошо, — он с облегчением выдохнул. — Больше никаких побегов, Анастейша. Если тебя что-то волнует или смущает, ты должна говорить со мной. Так ведь строятся отношения? Я многого не знаю, однако наслышан об этом. Тебе придется научиться мне доверять, малышка.

— Я постараюсь, — всхлипнула я. — Прости меня за эту истерику. Мне просто было очень больно. Когда я увидела эту… Я подумала…

— Тише-тише, я уже объяснил тебе, кто она, — Кристиан вновь прижал меня к себе.

— Да. Я тебе не говорила, но… Я давно поняла, что люблю тебя.

— И почему же ты молчала, глупышка? — удивился мужчина, поцеловав меня в лоб.

— Я думала, что тебе не нужно это. Ты… ты ведь говорил, что не нужно рассчитывать на большее, чем просто хорошее времяпровождение. Я не знала, как тебе сказать… Боялась, что ты посмеешься, сразу прекратишь наше общение. А я хотела побыть с тобой как можно дольше.

— Все закончилось, Ана, теперь все ясно и хорошо. Твоя подруга сказала, что ты почти ничего не ешь, — его голос слегка наполнился разочарованием. — Кажется, не так давно ты обещала мне хорошо питаться.

— Но…

— Никаких но, мы едем ужинать, Анастейша, собирайся, — Кристиан немного отстранился, давая мне свободу. — Я подожду тебя в гостиной.

Все же меня мучили сомнения: правильно ли я поступила, простив его? Не поплачусь ли я снова за это? Но вопреки здравому смыслу я одевалась, чтобы выйти из дома с Греем. Я решила сильно не наряжаться, но пришлось замазать черные круги под глазами тональным кремом. Краснота глаз пройдет через время, и все будет нормально.

Когда я вышла в гостиную, Кейт о чем-то говорила с Кристианом. Заметив меня, мужчина замолчал. Попрощавшись с моей подругой, мы вышли из квартиры.

— Куда мы поедем? — спросила я, взяв его за руку.

— Мне понравилось в «Nerai», — подводя меня к машине, Кристиан пожал плечами.

— О, нет, только не тот злосчастный лифт, Кристиан, — вздохнула я. — Пожалуйста, давай закажем еду в каком-нибудь кафе и погуляем в парке?

— Хочешь в Центральный Парк? — открывая мне дверь авто, спросил он. — Тогда поехали в Центральный Парк.

Тогда Джейсон отвез нас. Мы зашли в небольшое уютное кафе, в котором Кристиан уговорил меня немного поесть и выпить чай. А потом мы долго гуляли по парку, обсуждая самые разные темы. Та изначальная неуверенность прошла, когда мужчина начал больше открываться мне, раскрывая себя. В ответ я рассказывала о себе.

— Ана, — вдруг Грей остановился и взял меня за обе руки, — я знаю, что еще очень рано, но я хотел бы, чтобы ты переехала ко мне.

— Что? — я уставилась на Кристиана. — Ты это серьезно? Мы только что помирились…

— Я честно говорю о том, чего хочу, — спокойно продолжал он. — Так, что скажешь?

— Кристиан, — я сделала глубокий вдох, — прямо сейчас я не могу. Пожалуйста, пойми меня правильно. Во-первых, я даже со своим бывшим парнем жила раздельно, несмотря на то, что мы вместе были три года.

— Это была его проблема, а не наша. Теперь есть мы, а не вы, — перебил меня Кристиан. — Он идиот, раз бросил такую девушку, как ты.

— Во-вторых, — я игнорировала его слова, хотя мне было приятно, что он защищает меня, — ты живешь в Сиэтле, а я обитаю здесь, в Нью-Йорке. Здесь вся моя жизнь. Моя работа. Я не могу все вот так бросить! Что я буду делать в Сиэтле?

— Я бы помог тебе…

— Нет, спасибо, ты и так уже помог мне целых два раза. Ты содействовал моему повышению и оплатил счет за квартиру на год вперед. Я благодарна тебе за это, но, правда, не стоило. Я бы нашла выход, — я погладила его щеку. — Я верну тебе все деньги.

— Брось, для меня это мелочи, Ана, — его ладонь накрыла мою руку и опустила ее вниз. — Хорошо, тогда я некоторое время поживу здесь, чтобы мы могли видеться каждый день. Надеюсь, ты хоть иногда будешь оставаться у меня?

— Да, я могу побыть у тебя, пока у нас дома живет бабушка. И еще нужно будет забрать вещи у Кейт, — я вспомнила, что сумку оставила у подруги.

— Тогда предлагаю поехать сейчас ко мне, а завтра Тейлор заберет твои вещи, — притянув меня к себе и поцеловав, Кристиан повел меня дальше.

К десяти вечера мы были в его квартире. Было бы вполне очевидным, если бы мы занялись любовью или жарким сексом. Но нет, мы приняли вместе душ, я смотрела, а он слушал какую-то комедию по телевизору. А потом мы пошли спать…

С тех пор жизнь вроде бы начала налаживаться. Вскоре я вернулась домой, рассказала маме о том, что произошло со мной и Кристианом, и что теперь все серьезно. Карла не осуждала меня, а наоборот поддержала. Также я рассказала маме о том, кто оплатил квартиру. Эта информация повергла ее в шок. Она почувствовала себя должной ему, поэтому в один из вечеров пригласила на ужин. Кристиан же с удовольствием принял приглашение и был рад снова пообщаться с моей мамой.

В течение всего месяца я много работала, стараясь отработать то, что пропустила по причине «болезни». Пришлось извиняться и перед Хосе. Конечно, друг был расстроен новостью о том, что я с кем-то встречаюсь. Но меня огорчило не то, что он знает, потому что я сама собиралась рассказать ему; меня просто вывело из себя то, что он узнал не от меня. Я, честно, не знаю, как и кто ему об этом доложил. Кейт не могла, я ее предупредила и попросила раньше времени не разносить это. Однако с Родригесом мы решили остаться друзьями, забыв все обиды. Хотя я прекрасно понимала, что больше он не сможет спокойно относиться к моим отношениям с Кристианом.

Работа шла хорошо, я привыкла к новому режиму работы. Теперь я не работала два по два, а, как все, рабочие дни у меня были с понедельника по пятницу, иногда субботу. Как правило, с работы меня забирал Кристиан, который устраивал небольшое свидание каждый вечер. Иногда мы ходили в кино, хотя я больше, чем уверена, что ему там не понравилось: много людей, он мог только слышать фильм. Но ради меня он был там. Часто мы гуляли, катались на яхте, ужинали в ресторанах. Все, как у обычной пары. Обычно он завозил меня домой, но бывало время, когда мне не хотелось его отпускать, и мы ехали к нему домой. Когда по субботам я не работала, он забирал меня утром из дома, а в понедельник утром он завозил меня в отель.

Сегодня пятница. Утром я уехала на работу из дома, потому что Кристиана срочно вызвали в Сиэтл еще вчера днем, но он обещал вернуться к сегодняшнему вечеру. День был самым обычным, я занималась своими обычными делами: помогала с уборкой, контролировала остальных горничных, следила за тем, чтобы все было в порядке. В обеденный перерыв мне передали, что Марсель хочет меня видеть, поэтому вместо того, чтобы отправиться на перекус, я спускалась в лифте на первый этаж.

— О, Ана! — вдруг, когда двери лифта открылись, передо мной стоял Джош. Вот же черт, что он здесь делает? — Тебя-то я как раз и искал…
    Комментарий к Глава 9
    Почему-то все испугались, что, начав новый фанф, я заморожу этот... Я сказала, что &quot;поменялись планы&quot; потому что изначально мы с соавтором хотели взять другую идею и начать после конца этой работы, но новая мысль о &quot;Двух мирах&quot; возникла совершенно внезапно, нам очень захотелось начать как можно скорее. Эти фанфики будут выходит равносильно! Ну, по крайней мере, я постараюсь в силу своих возможностей и времени)
Не забываем оставлять отзывы!
Ваша Кэсси)))

========== Глава 10 ==========

Я не думала, что когда-либо снова увижу этого человека, который растоптал мое сердце с такой легкостью. На миг, мне показалось, я даже перестала дышать! Я остолбенела, но Джош схватил меня за руку и вытянул из кабинки в большой холл. Только оказавшись на людях, я более-менее пришла в себя.

— Что тебе нужно? — тихо спросила я, когда он отвел меня в сторону к большой искусственной пальме.

— Мне нужно с тобой поговорить, малышка, — его рука коснулась моей щеки.

— Не трогай меня! — меня возмутило такое обращение. — Если ты забыл, Джош, мы расстались! Нам не о чем говорить!

— Я был не прав, Ана, — глубоко вздохнул парень. — Мне очень жаль, что я так сглупил. Но я хочу вернуть тебя.

— Ты смеешься? Джош, я не люблю тебя. Оставь меня в покое, у меня другие отношения, — я начала нервничать, потому что хватка его руки на моем запястье становилась все крепче. — Пусти меня!

— Этот слепой миллиардер?! — со смехом фыркнул Кларенс. Откуда он узнал? — Я тебя умоляю, тебе ведь деньги нужны от него?

— Я люблю его, Джош! — я повышала тон, сама того не желая. Я хотела, чтобы он отпустил меня. — Пусти! — я пыталась вырвать руку из его захвата.

— Нет, ты, наверное, не поняла. Я хочу, чтобы мы снова были вместе, Ана. Зачем тебе нужен этот Грей? Мы ведь давно знакомы… Не придется заново узнавать друг друга! Разве это не облегчает задачу?! — он прижал меня к стенке, а я нервно оглядывалась по сторонам в поисках какой-либо помощи, все еще пытаясь высвободиться.

— Господи, Джош, — перед глазами вдруг все поплыло, я перестала чувствовать уверенность в ногах, поэтому сама ухватилась за руки парня.

— Ана? Что с тобой? — Джош быстро среагировал на мое состояние и подхватил на руки, и, пока я еще была в сознании, видела собирающуюся толпу вокруг нас. — Звоните в скорую, быстрее!

— Ана! — где-то вдалеке я слышала голос своей подруги, но уже ничего не могла сказать, погружаясь в темноту.

***

Очнулась я от того, что кто-то гладит меня по руке. Я еще не совсем отчетливо понимала, что произошло, ведь толком даже глаза не открыла. Запах был не очень приятным, напоминающий моющие средства. Подняв веки и сфокусировав зрение, я осознала, что нахожусь в больничной палате. А, повернув голову вправо, увидела перед собой Джоша и сразу же забрала у него свою руку.

— Ох, наконец-то, ты очнулась, — облегченно выдохнул он.

— Что произошло? Что ты делаешь рядом со мной в больнице? — голова раскалывалась так, будто я прошлой ночью хорошо надралась.

— Потому что кроме меня, больше некому, — хмыкнул парень. — А с тобой, моя дорогая Анастейша, все предельно ясно. Доктор сказал, что ты в положении.

— Что? — я не могла поверить своим ушам. Этого не может быть! — Нет, ты врешь! Я не беременна! Я была у врача…

— Ана, какой смысл мне врать о том, что ты беременна не моим ребенком? Издеваешься? Ты не можешь быть беременна от меня по двум причинам: с тех пор, как мы были близки в последний раз, прошло уже много времени, срок уже был бы гораздо больше, чем четыре-пять недель; а, во-вторых, я всегда предохранялся. Я уж не знаю, чем там думал твой ухажер, но явно не тем, что у него в голове.

— Это уже не твое дело, Джош. Убирайся! — настойчиво проговорила я, когда вдруг в палату распахнулась дверь, и в нее вошли Кристиан с медсестрой.

— Господи, Ана, я так испугался, — Кристиан подошел ко мне, провел рукой по голове и остановился на щеке. — Как ты себя чувствуешь?

— Уже лучше, — я была рада его видеть, но улыбаться не было сил. Сейчас не время и не место для радостных улыбок. Не при Джоше. — Как ты узнал, что я в больнице?

— Когда выходил из самолета, мне позвонила Кэтрин, рассказала, что тебя забрали в больницу, и я сразу же отправился сюда, — объяснил Грей. — А это кто? — хмурясь, спросил он.

— Я Джош, — Кларенс не нуждался в моем представлении. Но только сейчас я начинала понимать, какой катастрофой может обернуться это знакомство!

— А, бывший, — ухмыльнулся Кристиан, но явно насторожился. — Спасибо за то, что привез ее, но дальше я сам позабочусь о своей девушке.

— Ты? — хохотнул Джош. — О себе позаботься сначала…

— Попридержи язык, парень, — зарычал Кристиан, резко обернувшись в сторону Джоша. Думаю, если бы Кристиан мог видеть, то испепелил бы своего оппонента взглядом! В какой-то момент мне стало даже не по себе. — Это не твое дело! Лучше проваливай поскорее!

— Хватит! — в их разговор вмешалась я, больше не в силах терпеть этого мерзавца. — Джош, ты не имеешь права так с ним разговаривать! Убирайся отсюда!

— Что же, ладно, еще не прощаюсь, — мой бывший парень демонстративно развернулся и вышел, сопровождаемый медсестрой.

— Мерзкий тип, — голос Кристиана слегка хрипел.

— Не обращай внимания на его слова, — мне было больно и обидно за то, что сказал Джош. В какой-то мере я даже чувствовала себя виноватой. — Прости, я не думала, что…

— Ты не виновата, что у него нет мозга, Ана, — успокоил меня Кристиан, присев на постели рядом со мной. — Что с тобой приключилось? Кейт мне толком ничего не успела рассказать. Однако я догадываюсь, что это как-то связано с этим…

— Да, я шла по делам, вдруг наткнулась на него. Он начал говорить, какой дурак, что порвал со мной. Говорил что-то о том, что хочет все вернуть. Джош крепко держал меня, я пыталась вырваться, начала нервничать и потеряла сознание.

— А что говорят врачи? Люди просто так из-за волнения в обморок не падают, детка, — Кристиан явно волновался. Но, кажется, волноваться стоит мне. Я не знаю, как он отреагирует на новость о ребенке! Сначала промелькнула мысль ничего ему не говорить. Но какая разница? Он все равно рано или поздно узнает… — Ана, в чем дело? Почему ты молчишь?

— Кристиан, я… Мне очень страшно, поэтому, пожалуйста… Кажется, я беременна… — я ждала его реакции, я понятия не имела, какой она будет, но была готова ко всему. Он просто замер, тупо молчал. — Кристиан?

— Ты уверена? — сглотнув, спросил он.

— Так сказал врач… — я пожала плечами, не зная, что еще добавить.

— Ты должна избавиться от ребенка, — невероятно холодным, металлическим тоном отчеканил Грей, ударяя этими словами под дых, заставляя слезы покатиться по моим щекам.

— Нет, — я отчаянно мотала головой в неверии, — я не сделаю этого.

— Анастейша, я… — но я понимала, как ему самому тяжело. Это было видно по его лицу, которое исказилось болью. — Я знаю, как это звучит. Страшно. Ужасно. Да. Но так будет лучше для самого ребенка. И легче для тебя.

— Неужели ты думаешь, что я могу так легко убить своего малыша? — всхлипнула я.

— Нет, не легко, но я не могу позволить невинному малышу страдать так, как страдал и страдаю я, Ана, — я все еще не совсем осознавала, о чем он говорит. — Зачем тебе двое слепых детей?

— Двое? О чем ты? — хмурилась я. — Ты ведь не… И с чего ты взял, что он тоже будет… — меня прервал прогремевший на улице раскат грома: за окном начался ливень.

— Черт, — Грей напрягся так, что на его лице проступили желваки, — как ты думаешь, почему я до сих пор, имея такие финансовые возможности, не сделал себе какую-нибудь операцию на глазах?

— Н-не знаю…

— Да потому, что это врожденное, Анастейша! Я родился таким, таким и умру. Я был на различных консультациях у лучших офтальмологов мира, и все, как один, сказали, что это безнадежно. По крайней мере, пытаться что-либо сделать с этим врожденным то ли даром, то ли проклятием бесполезно в ближайшие шестьдесят-семьдесят лет. Возможно, в будущем и научатся это исправлять, но не сейчас.

Я не могла остановить свои слезы от сознания безвыходности этой ситуации. Он всегда будет таким, никогда не увидит ни меня, ни нашего будущего ребенка. Он никогда не узнает этот мир в цветах и оттенках, всегда будет жить во тьме. Душа и сердце сжались от боли. Могла ли я обречь своего ребенка на такое?

— Я не знаю свою родословную, Ана. Возможно, мой отец или дед и остальные предки также страдали этим. Но это передается генетически. Не со ста процентной вероятностью, но в большинстве случаев… — он замолчал, переводя дыхание. — Еще и астма… Нет, я не могу позволить ему, — Кристиан положил руку на мой живот, — жить с этим. Это должно закончиться на мне…

— Нет! — и меня в конец накрыло, все мои эмоции вырвались наружу. Я горько зарыдала. — Я не сделаю этого, Кристиан! Никогда, слышишь?! Ты можешь делать, что хочешь. Я не прошу твоей помощи, я справлюсь с ним сама, несмотря на то, какой он будет. Но я выношу и рожу этого малыша! И я верю, что с ним будет все хорошо!

— Ох, Ана… Прошу тебя… — Грей снова погладил мою щеку.

— Как ты смеешь просить меня убить свою собственную плоть и кровь! — слезы по моим щекам лились подобно дождю за окном. Они были неподвластны мне. — Я же сказала, что плевать мне на то, какой он будет! Я не брошу его. Ты ведь научился выживать в этом мире, значит, и он сможет. Пожалуйста, Кристиан, не заставляй меня это делать! Умоляю тебя! — плакала я. — Я двадцать минут как узнала о нем, но я уже люблю его!

— Ты думаешь, мне легко? Думаешь, я бы не хотел завести детей? — он снова замолчал, напрягаясь всем телом. — Блядь… Я люблю тебя, Анастейша, — Кристиан прижался к моему лбу своим, его губы коснулись моих нежным, любящим поцелуем. — Пожалуйста, я знаю, каково быть брошенным матерью. Только не поступай так с ним, если хочешь оставить.

— Никогда! Слышишь, я никогда его не брошу! — я содрогалась всем телом от своих рыданий. — Клянусь тебе, Кристиан, я люблю нашего ребенка!

— Хорошо, — выдохнул он. — Ладно, успокойся, малышка, — Кристиан прижал меня к своей груди и начал гладить по голове. — Прости меня, я… думал… Не важно. Я буду с тобой, Ана, мы вместе вырастим нашего маленького Грея и оба будем любить его. Прошу тебя, перестань плакать, — он поцеловал меня в висок. — Не вреди малышу еще больше.

— Ты так уверен, что он будет, как ты? — уткнувшись шмыгающим носом в его шею, спросила я.

— Я ни в чем не уверен, детка. Но я этого до жути боюсь и не хочу.

— Все будет хорошо, Кристиан, — я немного отстранилась и, повернув ладошкой его лицо к себе, поцеловала его губы.

На следующий день меня отпустили из больницы с четкими указаниями: как можно больше отдыхать, не нервничать и побольше гулять на свежем воздухе. Также мне нужно было сходить к гинекологу, но Кристиан настоял на том, чтобы я наблюдалась в частной клинике у лучшего врача. Спорить я не хотела, поэтому спокойно согласилась. Тогда же он отвез меня к доктору Грин, знакомой его матери. Она осмотрела меня, подтвердив беременность, сделала УЗИ — я посмотрела на нашего крошку. Также она взяла все необходимые анализы, мы должны знать, как он будет развиваться. А после мистер Грей отвез меня домой, где нас ждала мама.

Сама мысль о том, чтобы рассказать ей о своей беременности меня напрягала. Карла еще в самом начале моих отношений с Джошем молила меня о том, чтобы мы сначала хорошо устроились в жизни, имели собственное жилье и хорошую работу, чтобы могли обеспечить ребенка. Она говорила и о том, что сначала нам нужно пожениться. Но с Кристианом дело обстоит немного иначе, однако никак не лучше, чем с моим бывшим парнем. Я знала его полтора месяца, поэтому претендовать на роль его жены я и не думала. Точнее думала, но не надеялась. Вдруг мы не сможем жить вместе? Что будет, если эта любовь пройдет?

Сейчас мне предстоит не только рассказать обо всем маме, но и обсудить нашу дальнейшую жизнь с Кристианом. Я была более, чем уверена в том, что он заберет меня с собой. Только я не горю желанием уезжать из этого города. Здесь вся моя жизнь! Моя семья, мои друзья и работа! Я знала, что разговор этот будет не из простых, но он жизненно необходим. Вот так моя жизнь очень круто повернулась за каких-то двадцать четыре часа…

— Энни, девочка моя, — мама крепко обняла меня, как только мы показались на пороге дома. — С тобой все в порядке? Ты такая бледная! Здравствуй, Кристиан, — она поприветствовала мужчину, заводя нас внутрь. — Заходите скорее, не стойте.

— Мам, у нас очень важный разговор, — начала я, когда мы прошли в гостиную.

— Боже, ты меня пугаешь, — насторожилась Карла, усаживаясь на кресло. Я и Кристиан сели на диван напротив нее. — Что происходит, Ана? Почему тебя забрали в больницу?

— Это и есть тема нашего разговора, — продолжала я. — Вчера, когда я была на работе, в отель приехал Джош, хотел, чтобы я вернулась.

— Вы с Кристианом расстаетесь? — удивилась мама.

— Нет-нет, мы все также вместе. Джош говорил со мной слишком настойчиво, я перенервничала и потеряла сознание. В больнице сказали, что у меня четыре-пять недель беременности, — я выдала все на одном дыхании.

— Ты наверное шутишь, да? — Карла нахмурилась, не веря мотала головой.

— Нет, миссис Стил, — в разговор вступил Кристиан, — это правда. Сегодня гинеколог подтвердила.

— И что вы теперь будете делать? — мама прекрасно знала мою позицию с самого начала моих отношений с противоположным полом.

— Как, что? Мы будем любить его, помогать ему, — в горле невольно собирался напряженный комок, к глазам подступали слезы. Но я твердила себе, что нужно сохранять спокойствие. — Этот ребенок родится, мам.

— А вы? Вы же не…

— У нас еще есть время пожениться, миссис Стил. Признаюсь честно, я не могу обещать, что ваш внук будет здоровым. Однако я никогда не брошу Анастейшу с моим ребенком, — Кристиан крепко держал мою руку, мне становилось немного легче, ведь я чувствовала его поддержку. — Думаю, будет вполне разумным и логичным, если она переедет жить ко мне.

— В Сиэтл? — мама непонимающе смотрела на нас.

— Кристиан, в этом есть проблема. Я не могу поехать с тобой. Здесь моя мама, работа, друзья, — я смотрела на него, пытаясь отгадать, о чем он думает.

— Ана, я не хочу на тебя давить. Однозначно, жить мы должны вместе. Тут мы будем или там, но вместе. Хорошо, пока что останемся здесь. А потом, возможно, со временем переберемся в Сиэтл. Договорились?

— Ладно, я подумаю, — я рассчитывала, что будет труднее. Однако же все оказалось довольно просто.

— Да, вы меня, конечно, ошарашили. Но я рада, что вы вместе и станете семьей. Почему-то мне с самого начала показалось, что этим все и закончится. Надеюсь, что вы будете счастливы вместе, — на лице Карлы проскакивали мгновения улыбки. — А что сказал гинеколог?

— Пока что все в порядке, но я сегодня сдала анализы. Результаты будут через три-четыре дня, — на моей душе полегчало. Я обрадовалась, что мама более-менее спокойно приняла эту новость. Возможно, это из-за положения Кристиана в обществе, из-за его материального состояния, но очевидно, что он не бросит меня.

— Будем надеяться, что все обойдется, — выдохнул Кристиан.

В этот же день я собрала вещи, которые мне могут понадобиться в первое время. Остальное я заберу со временем, когда возникнет в них необходимость. Перед тем, как уехать от мамы, мы получили ее благословение и поддержку. Вечером мы с Кристианом уже наслаждались обществом друг друга. Во мне что-то изменилось, я стала более чувствительной и невероятно хотела любить его. Мне было это необходимо не столько в физиологическом плане, сколько в эмоциональном. Грей довольно долго сопротивлялся, но сдался под моим напором.

Глубокой ночью я не могла уснуть. Долго повертевшись в постели, я, завернувшись в простыню, вышла во вторую гостиную. Меня тянуло поиграть на шикарном рояле, что стоял в комнате. Я давно не касалась клавиш, — со времен университета. Просто не было возможности найти инструмент. Сев за рояль, я нежно провела пальцами по скользким, гладким клавишам и тихо заиграла то, что всплыло в памяти. Закрыв глаза, я наслаждалась льющейся мелодией, от которой трепетало сердце. Вдруг позади себя я услышала шаги, это Кристиан, которого я разбудила. Но я решила доиграть произведение до самого конца. Его руки коснулись моих плеч, он приобнял меня, молчал, позволяя закончить.

— Ты не говорила, что умеешь играть, — произнес он, когда инструмент затих, а я оторвала руки от клавиш.

— Об этом мало кто знает, — вздохнула я. — Мне было плохо. Прости, что разбудила тебя игрой.

— Все нормально, — он погладил меня по щеке, а другая его рука потянула простынь, в которую я была замотана. Сквозь темноту ночи я видела, как он льнет ко мне и склоняет голову, чтобы поцеловать меня. Я встала, и наши губы слились в поцелуе. Моя кожа касалась его обнаженного тела, и, чувствуя новый прилив страсти, мы направились обратно в спальню, где любили друг друга до самого утра…
    Комментарий к Глава 10
    Друзья, я поздравляю вас с праздником! 
Надеюсь, глава не оставила вас равнодушными, поэтому не забываем оставлять отзывы! Они очень вдохновляют на написание продолжения)
Ваша Кэсси)))

========== Глава 11 ==========

Жизнь очень сложная штука, но к разным поворотам судьбы можно очень легко приспособиться, если рядом есть человек, который поддержит тебя. А еще лучше, если таких людей несколько. Безусловно, сейчас для меня главная опора — это Кристиан. Мы с ним невероятно сблизились после шокирующей новости о моем новом положении.

Когда он забрал меня с вещами к себе в квартиру, я морально готовилась к очередному разговору. Довольно-таки насущной была тема моей дальнейшей карьеры и работы в целом. Курирующий меня гинеколог — доктор Грин явно дала понять, что большие физические нагрузки, стрессы и переживания мне противопоказаны. Пока еще могла, я хотела оставаться на работе, скрывать первое время свою беременность до тех пор, когда это станет очевидным. И я уверена, что мой план отлично сработает.

Однако, как я и думала, он начал сопротивляться, яростно утверждал, что мне будет лучше уйти с работы, аргументируя это тем, что у него достаточно денег, чтобы прокормить и меня, и целую ораву детей. Но для меня это, во-первых, собственное достоинство. Во-вторых, я же не смогу целыми днями напролет сидеть дома и ничего не делать. Я обязательно найду, чем себя занять. Наша словесная борьба длилась ни много ни мало около двух часов. Это противостояние закончилось ничьей: Кристиан, в итоге, сдался и позволил мне остаться в отеле, при этом взял с меня обещание ничего не делать сверх своих сил.

Постепенно, как и ко всему остальному, я привыкла и к мысли, что больше никогда не буду одна, что мы с Кристианом никогда не будем вдвоем. Проснувшись этим утром, я обнаружила вторую половину постели пустой. Интересно, куда он ушел? И вчера не предупреждал, что уедет куда-либо. А, впрочем, какая разница? Вернется и все расскажет. Я пока буду отдыхать: сегодня мой законный выходной.

Ладошкой легкими круговыми движениями поглаживаю свой животик, в котором есть крохотная жизнь. Комочку уже около десяти недель, его сердечко бьется. Я помню, в каком восторге был мистер Грей, когда три дня назад услышал этот — по его словам — «прекраснейший звук, который он когда-либо слышал в своей жизни». Кристиан попросил доктора Грин сделать запись УЗИ, чтобы мы могли послушать крошку дома. После приема он не выпускал меня из рук, весь вечер обнимал и радовался вместе со мной, что пока все сделанные анализы оказались хорошими.

Лежа еще в кровати, я разговаривала с нашим малышом, когда вдруг услышала какой-то шорох за дверью спальни. Так, Кристиан все же дома? Выбираюсь из постели, надеваю халат и направляюсь разузнать, чем занимается мистер Грей. Но в гостиной вижу женщину средних лет, которая занимается уборкой. Кто это? Настораживаюсь, инстинктивно закрываю живот руками и слегка пячусь назад.

— Ох, мисс Стил, Вы уже проснулись, — неизвестная замечает меня. — Завтрак уже готов, Вам накрыть на кухне или в столовой?

— Прошу прощения, но кто Вы? — прищурившись, спрашиваю я.

— Боже, простите, я думала, мистер Грей предупредил Вас о том, что я приеду. Меня зовут Гейл Джонс, — она протягивает мне руку, и я пожимаю ее, — я работаю у мистера Грея домоправительницей в Сиэтле. Он попросил меня приехать сюда, — улыбается женщина.

— Ясно. А где, собственно, сам мистер Грей?

— Он уехал по делам пару часов назад и должен скоро вернуться. Так, что с завтраком? Мистер Грей рассказал мне о Ваших предпочтениях в еде, и я приготовила то, что Вы любите.

— Я поем на кухне, миссис Джонс.

Было непривычно, что я и пальцем не пошевелила для приготовления завтрака. Женщина поставила передо мной тарелку с едой, и я приступила к трапезе. Почему-то за всё время отношений с Кристианом, я не задумывалась о том, как он раньше питался сам. Я предполагала, что он, имея возможность, ел в ресторанах. А тут оказывается, что ему готовила миссис Джонс.

Всю порцию я умяла с удовольствием, даже и не заметила, как. Она была больше моей обычной нормы, но меня это не смутило. Кажется, я начинаю есть за двоих. Надеюсь, я не растолстею, и Кристиан меня не разлюбит. Однако это маловероятно, потому что ему все равно, как я выгляжу.

Когда я заканчивала завтрак, в холле услышала шум и поняла, что вернулся мой любимый мистер Грей. Подскочив со стула, я побежала ему навстречу. В коридоре он встретил меня с букетом белых пионов. Я тут же повисла на нем, испытывая невероятный прилив нежности, и уткнулась в его шею, вдыхая аромат его одеколона.

— Доброе утро, малышка, — тепло зазвучал его голос. — Я надеялся вернуться до твоего пробуждения, но немного не успел. Это тебе, — немного отстранившись, он вручил мне цветы.

— Спасибо, — я поднесла к носу пионы и вдохнула божественный запах. — Они чудесны, Кристиан.

— Мне тоже понравился запах, — улыбается Кристиан. — Как ты спала? — приобняв, он ведет меня в гостиную.

— Отлично, — мои губы широко растягиваются, — я прекрасно себя чувствую, Кристиан, не беспокойся.

— Детка, — вздыхает мужчина и слегка хмурит брови, — ты прекрасно знаешь, почему я так щепетилен в этом вопросе. Я буду волноваться до тех пор, пока малыш не родится и врачи не удостоверятся в том, что с ним или ней все хорошо.

— Доктор Грин сказала, что она сразу после родов проверит его зрение, — легко касаюсь уголка его губ. — Все будет хорошо.

— Да, не будем думать о плохом, — его лицо вновь посветлело, и мы сели на диван. — Чем ты планируешь сегодня заняться?

— Не знаю, — я пожала плечами, — буду отдыхать. А что, у тебя есть какие-то планы? — игриво произнесла я.

— Нет, совсем нет, — безразлично ответил он. Что-то здесь не так; этот мистер Грей явно что-то задумал, но вот что именно? Нужно выяснить, куда он ездил.

— Кристиан, могу я спросить, где ты был? — робко спрашиваю я. По сути, я для него никто, чтобы требовать от него отчета о своих действиях и месте пребывания.

— Ана, ты можешь спрашивать все, что угодно, — улыбается он. — Я был в офисе, заезжал справиться о делах и подписать кое-какие бумаги, — Кристиан прижимает меня к себе, и я кладу голову на его грудь. Его сердце бьется немого учащенно, он волнуется. Интересно, интересно…

— Давай съездим к маме? Я уже около двух недель ее не видела, — я посмотрела на его, как всегда, опущенный вниз взгляд.

— Хорошо, может быть, вечером. Ладно? — но до того, как я успела что-либо ответить, в комнате зазвонил мой телефон.

— Да, прости, я сейчас вернусь, — я подскочила с дивана и быстрым шагом направилась в комнату.

IPhone требовательно звонил, ожидая, когда я подниму трубку. Кому же я так нужна? Экран высвечивает имя моей подруги. Но сейчас девять утра, а она никогда так рано мне не звонила. За исключением тех случаев, когда я опаздывала на работу.

— Привет, Кейт, — я подняла трубку. — У тебя что-то случилось?

— Привет, — весело прощебетала Кавана. — С чего ты решила, что у меня что-то произошло? Это же ты у нас любишь приключения.

— Верно подмечено, — улыбнулась я. — Так, по какому поводу ты отвлекаешь меня от любимого мужчины в мой выходной день?

— По поводу приглашения на шоппинг, — захихикала Кейт. — И отказа я не принимаю, Анастейша Стил, я слишком давно с тобой не была наедине. Я скучаю по нашим посиделкам, прогулкам и совместному шоппингу. Не думаю, что Кристиан будет против того, что я украду тебя на пару часов.

— Погоди, я сейчас узнаю, — возвращаюсь в гостиную, где Грей терпеливо ждет меня. — Это Кейт, — говорю я, положив руку на его плечо, — она зовет меня на шоппинг. Ты не против, если я пойду прогуляюсь с ней?

— Конечно, сходи, — поддерживает Кристиан. — К тому же прогулки тебе полезны.

— А как же ты? — прислоняю телефон к своему плечу, чтобы заглушить микрофон. — Я не хочу оставлять тебя одного.

— Детка, я найду чем себя занять. Если хочешь, я могу в обед присоединиться к вам, заедем в какой-нибудь ресторан и поедим.

— Отличная мысль, мистер Грей, — оставляю легкий поцелуй на его губах, — я люблю тебя, — возвращаюсь к разговору с подругой. — Хорошо, Кейт, идем по магазинам! Где мы встретимся?

— Жди меня через час на улице около дома, — протараторила Кавана и сбросила трубку, а я даже не успела сказать ей адрес Кристиана. Хм, может, она знает?

— Я пойду собираться, — кладу ладошку на его щеку и нежно целую его.

Перед тем, как переодеться, я быстро принимаю душ, а после сушу феном волосы. Возвращаюсь в комнату и вынимаю нижнее белье и одежду из комода и шкафа. Пока вытираюсь насухо полотенцем, оборачиваюсь на шум позади себя. В дверном проеме стоял Кристиан. Он медленно прошел ко мне и провел пальцем от плеча до ключицы, а у меня перехватило дыхание. Ох…

— Что ты делаешь? — хрипло спрашиваю я, внизу живота приятно и томно изнывает желание.

— Хочу тебя, — Грей приближается ко мне еще ближе — я ощущаю его дыхание на своей коже, его губы касаются моей щеки и нежно ласкают меня поцелуями, они ищут мои губы.

— Мне нужно собираться, — почти шепотом выдыхаю я.

— Кейт подождет немного, — между настойчивыми поцелуями произносит Кристиан, — мы быстро справимся, обещаю.

— Ладно, — даю ему зеленый свет, потому что и моё терпение на пределе.

Кристиан ласкает мое тело рукой, сжимает в пальцах слегка ноющую и увеличенную грудь, на что мое тело сразу реагирует, и я подаю бедрами вперед. Очень быстро его ладошка опускается к моему лону и ласкает влажные складочки. Тихо стону и прикусываю губу, когда он вводит в меня палец. Внутри все бушует ураганом, кровь закипает в венах, а дыхание становится всё более сбивчивым.

Пока он подвергает меня до горечи сладостным пыткам, я сознаю, что нужно его тоже раздеть, иначе я кончу до того, как он окажется во мне. Приходится собрать всю силу воли, чтобы заставить себя открыть глаза и руками ухватиться за лацканы его пиджака и стянуть вещь с широких плеч. Дрожащими пальцами нетерпеливо расстегиваю пуговицы на его рубашке, но чтобы ее снять ему приходится вынуть из меня проворный средний палец, который он соблазнительно облизывает. Без моей помощи он сбрасывает рубашку и снимает черные брюки вместе с боксерами, высвобождая свой возбужденный член.

Я обхватываю его рукой и медленно веду от основания до самой головки, заставляя мужчину застонать. Веду его к кровати и укладываю на спину, продолжая ласки его достоинства, на котором проступают вены. Склоняюсь над ним и кончиком языка провожу от яичек вверх и обхватываю ртом головку. Немного ускоряю свои движения, а он помогает моей голове двигаться, запустив пальцы в мои волосы.

Резко отрываюсь от него и поднимаюсь вверх к его губам, обрамляю ногами мужское тело и присаживаюсь на его пах. Ерзаю складочками по эрегированному члену, вперед-назад, бугорком касаюсь головки; Кристиан протяжно стонет, и я не выдерживаю — направляю его в себя и опускаюсь до конца. Мы идеальны друг для друга; он так правильно и приятно заполняет меня.

Медленно двигаю бедрами, сидя верхом на нем, склоняюсь к его лицу и касаюсь его губ своими, пока мои руки ласкают его упругую грудь. Грей помогает мне своими бедрами поддерживать размеренные движения, подаваясь мне навстречу. Немного приподнимаюсь на нем и направляю член в себя, опускаясь вниз. Кристиан выдыхает с облегчением, а я тихо стону, закрыв глаза от наслаждения….

***

Для меня все еще оставался загадкой тот факт, что Кэтрин знала адрес Кристиана, хотя я никогда ей его не говорила. Более того, она еще не знает о том, что у нас будет ребенок. После того случая, когда меня забрали в больницу, я сказала ей, что просто перенервничала. О моем положении знают только мама и бабушка. Кристиан своим родителям еще не сказал. Для этого, думаю, нам стоит съездить в Сиэтл, и мне нужно уговорить его, наконец-то, помириться с мистером и миссис Грей. Они его вырастили, воспитали, как своего. А он так ведет себя! Однако мы поговорим об этом дома…

Кейт весело щебечет что-то о своих развивающихся отношениях с тем другом Хосе, с которым мы однажды тусовались в баре. Она рассказывает о том, на какие свидания они ходили и что за сюрпризы он устраивал. Похоже, этот парень завоевал сердце непробиваемой мисс Кавана!

— Вот, — с выдохом закончила подруга. — А у вас что с Кристианом? Ты ведь уже около месяца с ним живешь.

— Да, верно, — подтвердила я.

— И? — нетерпеливо требовала она. — Вам же хорошо вместе, так…

— Кейт, мы же знаем друг друга совсем ничего! — возразила я. — Еще рано думать о женитьбе, — да, и это еще она не знает про ребенка.

— Два с лишним месяца — уже срок, — умничает Кэтрин. — У вас вообще что-то странное творится. Ты стала какой-то скрытной, не ходишь с нами гулять, часто плохо себя чувствуешь. Что с тобой происходит, Анастейша Стил? Мистер Грей тебя сделал своим поводырем? — с саркастичным смешком произнесла она.

— Кейт! — я укоризненно посмотрела на подругу. — Не говори так, — мне было обидно за Кристиана. — Ты совсем ничего не знаешь, — внутри меня все еще переваривалось его откровение, сделанное в больнице. — Он такой с рождения, никогда никого и ничего не видел. И не увидит…

— Господи, — ахнула блондинка. — Прости, я не знала… Как ты об этом узнала?

— Он рассказал мне в больнице, когда просил сде… — но я запнулась на полуслове, понимая, что говорю лишнее. — Ничего. Мы тогда давно в больнице разговорились, и он рассказал.

— Что? Так-так, что он просил тебя сделать? — Кейт вдруг стала как вкопанная, ухватив меня за руку.

— Я же сказала, ничего. Все нормально, — я попыталась притвориться дурочкой, но с ней это не сработает.

— Анастейша Роуз Стил, — подруга прищурила взгляд, — не смей от меня что-либо скрывать! Я же твоя лучшая подруга!

— Ладно, — рано или поздно она все равно узнает. — Кейт, я попала в больницу не просто из-за того, что перенервничала. Я беременна от Кристиана, — я наблюдала, как глаза Кавана медленно расширялись, — и в больнице он просил меня сделать аборт, аргументируя тем, что его слепота и астма передаются по наследству. Но я убедила его, что буду любить ребенка, несмотря на то, каким он родится, и он согласился его оставить.

— Черт возьми! — запищала Кэтрин, прижав меня в объятиях. — Почему ты сразу мне ничего не сказала? Детка! А Карла уже знает?

— Конечно, мы рассказали ей все на следующий день, когда меня отпустили из больницы. Она была в шоке, но обрадовалась новости о будущем внуке.

— Ана, — я рада за вас. Только вот не пойму, чего от тебя хотел тогда Джош, — держа меня за руку, нахмурилась подруга.

— Хотел, чтобы я вернулась, — вздохнула я, пожав плечами. — Этого стоило ожидать. Кто-то рассказал ему обо мне и Кристиане. Давай не будем говорить о нем, пожалуйста, Кейт.

— Хорошо, — улыбнулась она. — Расскажи, что ты чувствуешь по поводу ребенка? Как это ощущается?

— Э-э-эм, — я задумалась, ведь ощущать себя беременной начала только в последнее время. — Я счастлива, но я много ем, по утрам тошнит. Где-то глубоко есть ощущение Крохи во… — замолкаю, переведя взгляд с Кавана вперед, и у меня складывается ощущение дежавю. Меня настораживает шатающаяся мужская фигура напротив меня, я всматриваюсь в черты лица, пытаясь понять намерения Джоша. Мною овладевает чувство страха, начинают дрожать коленки. — Опять ты… — с выдохом говорю я.

— Легок на помине, — зло пробормотала Кэтрин, немного закрыв меня собой. — Что ты здесь забыл, Кларенс?

Вопрос не в этом. Меня волнует другое: как он узнал, что мы будем здесь? Он следил за мной?

— Я же говорил, что не прощаюсь, детка, — с пьяной ухмылкой и заплетающимся языком выговорил Джош.
    Комментарий к Глава 11
    Блудный автор вернулся...))) Хочу попросить прощения за свое отсутствующее вдохновение, никак не хотело ко мне возвращаться. Но я вернулась! Мы с соавтором ждем ваших отзывов!
PS. Вскорости будет Бонус к &quot;50 Оттенков: До встречи с тобой&quot;)))

========== Глава 12 ==========

Теперь я начинала понимать все рассказы девушек-коллег из отеля про назойливых бывших парней или мужей и то, как они надоедают. Когда я еще встречалась с Джошем, я не понимала их и не разделяла этого мнения. Это было только потому, что тогда я думала, что он мой первый и последний мужчина на всю жизнь. Оказалось, это не так. И в данный момент я прокручиваю в голове слова одной из горничных: «Ты еще вспомнишь, когда разбежишься со своим ухажером». А сейчас в ушах звенит их общее: «Мы же говорили…».

— Джош, я не хочу тебя видеть, — настойчиво проговорила я, ухватившись за руку Кейт, которая не спускала глаз с парня. — Уходи, мы всё выяснили в прошлый раз.

— Тебе что-то не понятно? — фыркнула Кавана, рванувшись вперед, но я одернула ее.

— Не надо, он не стоит этого, — хмуро сказала я, пытаясь пройти мимо него. — Лучше поедем домой, Кейт.

— Ана, мы же только что приехали! Даже еще не зашли в торговый центр! — возмутилась подруга. — А ты, говнюк, портишь всё на свете! — такое чувство, будто она стрельнула молнию глазами в Джоша.

— Тебя никто не спрашивал, Кавана, — выплюнул Кларенс. — Лучше пройдись по магазинам одна, мне с Аной нужно переговорить.

— Черта с два я оставлю её наедине с тобой! — злобно проговорила Кэтрин. — Ана, пойдем скорее, там… — она явно мне что-то недоговаривает. — Там распродажа…

— Какая разница, я хочу домой, — захныкала я.

— Никуда вы не пойдете, — прорычал Джош и подошел настолько близко, что я слышала от него запах алкоголя. Сколько же он выпил? Но в данной ситуации меня должно волновать другое. Надо уйти от него. Однако наш единственный вариант — это свернуть за угол в тупик, тогда все будет бесполезно. Пройти мимо Джоша вряд ли получится… Вдруг он схватил меня за руку так сильно, что я зашипела.

— Эй, пусти ее! — вступилась подруга, попытавшись вырвать у него мою руку.

— Не лезь! — повернувшись на Кейт, Джош толкнул ее так, что она потеряла равновесие и упала назад, ударившись головой о стену.

— Кейт! — я ринулась к подруге, но всё та же мужская рука остановила меня. — Пусти меня! Она без сознания, ей нужна помощь!

— Не надо было лезть не в свое дело, — Кларенс притянул меня к себе и зажал лицо в пальцах. — Я подумал, что, может, за месяцок ты образумилась и поняла, что с Греем тебе делать нечего. А также придумал план. Знаешь, какой?

— Мне не интересно, — хмыкнула я, кося взгляд на подругу.

— Ты же беременна от него, — ухмыльнулся Джош, — жени его на себе, а потом спустя какое-то время брось и прихвати с собой половинку его деньжат.

— Господи, кто ты? — я в неверии помотала головой. — Тот Джош, которого я знала, никогда бы так не поступил с человеком, вроде Кристиана. Ты же всегда был таким милым и заботливым. Что с тобой случилось? Я не узнаю тебя…

— Так что, как тебе мой план? — он словно не слышал меня и продолжал говорить о своём. — Это ведь очень просто, детка. Тебе стоит только сказать, Грей сделает всё, что ты захочешь.

— С чего ты взял, что я смогу уйти с половиной его денег? Думаешь, он не предложит мне брачный контракт? — а скорее всего так и будет, если мы поженимся. Я об этом раньше и не задумывалась.

Пока он размышлял над моими словами, у меня появилось мгновение, которое позволит вырваться из его рук и позвать на помощь. Хватка на моей нижней челюсти слегка ослабла, поэтому я резко дернула головой вниз и укусила его между указательными и большим пальцами.

— Сука! — закричал он, ударив меня по лицу.

Закружилась голова, потемнело в глазах, и я не устояла на ногах. Спустя пару секунд ко мне вернулось зрение, и я посмотрела на Джоша, который сжал место, где я оставила отпечаток своих зубов. Он смотрел в мою сторону с какой-то неведанной мне ненавистью во взгляде, что я испугалась, по спине пробежал холодок. Где-то я услышала хрип Кейт, она приходит в себя…

— Дрянь! — с размаху Кларенс бьет меня ногой по животу.

Я раскрываю рот в немом крике от прожигающей боли, по щекам текут слезы. Сворачиваюсь в клубок, пытаясь защитить своего крошку, но чувствую невыносимую резь внизу живота. Не могу сделать ни вдох, ни выдох, будто забрали весь воздух из легких. Зажмуриваю глаза, и из меня вырываются рыдания.

— Мисс Стил? — где-то вдалеке слышу знакомый голос. Открываю глаза, застланные пеленой, и вижу силуэт Тейлора. — Эй, — он гонится за Джошем, но тот уже далеко убежал. Джейсон возвращается ко мне и звонит в скорую. — Сейчас приедут врачи…

— Где… Кристиан? — хриплю я. Чувствую себя ужасно, будто мне в живот положили тяжелую гирю, которая невыносимо тянет вниз.

— Он в… торговом центре, — запнувшись, отвечает Джейсон. — Я за ним схожу, когда приедут вра… — взгляд секьюрити расширяется, когда он замолкает. — Мисс Стил, у Вас кровь!

— О, Господи, нет, — ткань бежевого сарафана пропиталась кровью.

— Ана, — держась за голову, к нам подходит Кейт, — как ты?

— Мне очень больно, — всхлипываю я, прижав руку к животу. — Кажется, я теряю малыша…

— Нет, Ана, ты его не потеряешь, — кивая, заверяет меня подруга. — Черт, похоже, я сильно ударилась… Голова раскалывается. Я прикончу твоего бывшего!

— Это был Ваш бывший парень? — удивляется Джейсон, набирая чей-то номер телефона. Я легко киваю головой, соглашаясь. — Мисс Кавана, — он взглядом просит мою подругу побыть со мной, и она тут же садится рядом. — Это Тейлор… да, мне нужен Паркер!.. Да… Джош Кларенс… Отлично, как только будет информация о его местонахождении сразу сообщи мне, — как только он разрывает звонок, его телефон снова звенит. — Мистер Грей…

— Где ты, твою мать? — я слышу, как Кристиан кричит в трубку. — Где Анастейша и Кейт?

— Я сейчас подойду к Вам и всё объясню, сэр.

— Тейлор, приведите его сюда, пожалуйста, — проскулила я. Он нужен мне, я хочу, чтобы он был рядом.

— Конечно, мисс Стил, — согласился секьюрити и скрылся за углом.

— Держись, Ана, — подруга крепче сжала мою руку, когда мы услышали приближающийся звук сирены, — скорая уже здесь. Сейчас тебе помогут.

Дальше всё было очень быстро: меня подняли на ноги и уложили в машину, принявшись за осмотр; Кейт тоже села со мной в машину, и второй врач осматривал ее голову; вернулся Тейлор с Кристианом, который сел рядом со мной, и тогда мы поехали в больницу. Мне уже начали капать какое-то лекарство, меня мало волновало, что это. Главное, чтобы наш малыш выжил.

— Джейсон рассказал мне, что произошло, — вздохнул Кристиан, поглаживая мою свободную руку.

— Мне очень страшно, Кристиан, — дрожащим голосом пробормотала я. — Если что-то случится с нашим ребенком? Я не хочу его потерять.

— Мы его не потеряем, детка, — он прижался к моему лбу своим и легко поцеловал. — Все будет хорошо.

Пока мы добирались в ургентную больницу, Кейт сидела с закрытыми глазами, держа возле головы холод. Она молчала. Я чувствую себя ужасно виноватой перед ней за то, что произошло. Подруга пострадала из-за меня. Когда мы прибыли, нас всех разделили: Кавана отправили к травматологу, меня повезли к гинекологу, а Кристиан остался в комнате ожидания.

После осмотра и УЗИ доктор меня немного обрадовал, что плод не сильно пострадал, однако угроза выкидыша есть, поэтому придется провести некоторое время в больнице. Меня привезли в палату, где уже ждал изволновавшийся Кристиан. Следом пришла медсестра и дала мне все необходимые лекарства.

— Отдыхайте, — сказала девушка в форме и удалилась.

— Как ты, малышка? — присев рядом на постели, Грей положил руку на мой живот. — Он…

— Всё ещё с нами, — выдохнула я, — но есть очень большая вероятность выкидыша. Если пару дней пройдут спокойно, то я смогу его выносить. Мне так жаль, что я подвергла его такой опасности…

— Ана, ты ни в чем не виновата, — мужчина пересел так, чтобы удобно было обнять меня и прижать мою голову к груди. Он гладил меня по волосам. — Я убью твоего бывшего! Клянусь, он ответит! Чего он опять от тебя хотел?

— Того же, чего и в прошлый раз, — не знаю, стоит ли рассказывать о том «плане» Кристиану. Возможно, ему лучше не знать.

— Этот день должен был стать счастливым, — нахмурился Кристиан, — но твой щеголь все испортил. Послушай, если ты хочешь к нему вернуться, я отпущу тебя. Только не забирай моего ребенка, прошу тебя.

— Что? — я оторвалась от Кристиана и посмотрела на него с ужасом. — О чем ты говоришь? Я не хочу обратно к нему. Я люблю тебя и никуда не уйду! — я замолчала, и на мгновение повисла тишина. — Что ты хотел сказать тем, что этот день должен был стать счастливым?

— Это… В общем, я хотел сделать тебе предложение, — сказал Кристиан, а я резко втянула воздух от неожиданности. — Кейт должна была привести тебя в торговый центр, где тебе прохожие вручали бы по розе, а после на экране появилась бы надпись с вопросом, вышел бы я и встал на одно колено… но…

— Ох, милый, я… — я всхлипнула, поражаясь тому, каким романтиком он может быть.

— Вот, — он вынул из внутреннего кармана коробочку и открыл ее. — Знаю, сейчас не самый подходящий и весьма не лирический момент, но я всё же хочу задать тебе вопрос. Анастейша Стил, ты выйдешь за меня замуж? — Кристиан открыл коробочку и показал мне кольцо.

— Да, конечно, я согласна, — от радости я кинулась ему на шею и тихонько хихикнула.

— Я люблю тебя, Ана, — прошептал мне на ушко мистер Грей.

Весь оставшийся день мы провели вместе. Кристиан не отходил от меня ни на минуту, постоянно спрашивая не нужно ли мне чего-нибудь. Мы обсуждали, как назовем нашего малыша и когда лучше устроить свадьбу. С ней нам стоит поторопиться, потому что я не хочу с большим животом идти к алтарю. Но также по его настоянию все должно быть так, как нужно: белое платье, церемония, гости и праздник. Мне придется прибегнуть к помощи мамы и Кейт, потому что одна я не справлюсь.

В десять вечера меня начало клонить в сон, поэтому я отправила Кристиана домой. Он долго сопротивлялся, хотел остаться, но я прекрасно знаю, что здесь ему будет некомфортно. В больнице много аппаратуры, дверей и коридоров, которые нужно будет пройти, если ему захочется в туалет или поесть. Однако я все же уговорила его уехать. Он вернется завтра утром, чтобы проведать меня.

Когда он ушел, я быстро уснула, обрадованная своим новым положением. Черт возьми, я — невеста Кристиана Грея! Кто бы мог подумать?! А я тогда всего лишь хотела прибраться в его номере, когда он вдруг вышел из ванной комнаты в одном полотенце. С тех пор моя жизнь круто изменилась, да, были и неприятные моменты, вот как сегодня, но хорошего ведь намного больше.

Ночью что-то потревожило мой сон. Кажется, мне снился кошмар, и я распахнула глаза. Живот сдавило болью, я не понимаю, что происходит. Тянусь к лампе, которая стоит рядом на тумбе, включаю свет и откидываю плед с себя. Подо мной большое пятно крови! Пару мгновений я не осознаю, что происходит, но дыхание учащается от страха. А затем я кричу от сумасшедшей рези…

— А-а-а-а-а!
    Комментарий к Глава 12
    А вот и обещанная глава! Конец не за горами)

========== Глава 13 ==========

POV Кристиан

Я до дрожи в коленках переживал о том, как пройдет запланированное мной мероприятие, которое готовилось в течение недели. Я был у Карлы, просил руки своей малышки; поехал к ее подруге, чтобы попросить помощи, в которой нуждался при выборе способа предложить ей свое сердце. Кэтрин рассказала, что мисс Стил обожает романтику, и посоветовала, как лучше это сделать. Также она помогла мне выбрать кольцо, я, в свою очередь, сказал, чтобы она не смотрела на цену, лишь бы оно понравилось Анастейше.

Когда, наконец, этот день настал, с утра я все проверил. Ана с любопытством встретила меня дома, и, как и было запланировано, позвонила Кейт и позвала ее на шопинг. Правда, не обошлось без утреннего секса; она пахла так аппетитно, что я не смог сдержаться. После того, как Ана ушла, мы с Тейлором также отправились в торговый центр неподалеку от отеля «Плаза».

Мы с мисс Кавана просчитали всё до мелочей, рассчитали каждую минуту, поэтому когда они вовремя не появились в огромном холле, я начал переживать. Боже, я просто хотел сделать этот день самым счастливым в жизни девушки, которую люблю. Разве я многого просил? Я отправил Тейлора найти их и узнать, что приключилось с ними по пути. Его не было довольно долго, и я решил набрать ему. Он ответил очень встревоженно, сказал, что сейчас подойдет.

Внутри меня все всколыхнулось при рассказе о том, что этот проклятый надоедливый ублюдок Джош Кларенс сделал с моей девочкой. Мы помчались к ним обратно, там уже были врачи скорой помощи и забирали обеих девушек. Я поехал вместе с ними, Джейсона отправил в офис, чтобы он узнал информацию о негодяе. Внутри меня кипела злость, почему я не отправил с ними телохранителя? Разве я бы не добрался до этого злосчастного торгового центра сам? Это не так трудно, как кажется на самом деле, ведь за все свои тридцать лет я приспособился к окружающему меня миру. Я гневался на бывшего Аны в первую очередь, злился на себя, на Тейлора; на Вселенную за то, что была так жестока к женщине, которую я люблю, и моему бедному, и без того несчастному, ребенку. За что все это ему достается? Почему он?

Пока Анастейшу в больнице осматривал врач, делал необходимые анализы и обследования, я думал, что подохну скорее от нетерпения и переживания. Медсестра привезла ее на кресле и дала ей выпить лекарства. Я ждал, когда мы останемся наедине. Черт, как бы я не хотел, чтобы мой ребенок страдал из-за отца вроде меня, но я любил этого крошку, я хотел, чтобы он родился, и боялся его потерять. С облегчением выдохнув, когда Ана сказала, что малыш все еще с нами, я решил узнать, чего снова хотела эта мразь, которая посмела прикоснуться к моей любимой.

А потом я сказал то, чего сам от себя не ожидал. Голос Аны был настолько пропитан удивлением, что я переживал о том, что она обиделась на мои слова. Я сказал, если она хочет вернуться к своему бывшему, то вольна это сделать. Не знаю, кто дернул меня за язык, но я это на самом деле произнес. Мысленно я жалел об этом, потому что не хотел потерять ее любовь. С тех пор, как мы впервые встретились, я не могу перестать о ней думать; я не могу без нее прожить и дня. Больше всего мне приятно то, что ее не страшат проблемы, в комплекте с которыми я иду и, возможно, с которыми будет наш ребенок.

Вечером Тейлор забрал меня домой. В дороге он рассказал мне, что Кларенс сбежал. Ни дома, ни на работе, ни друзья не знают, где он сейчас. Однако полиция занимается этим. Знаю, что в сложившейся ситуации Анастейше нельзя волноваться, но ей придется написать заявление на него. Плюс у нас есть справка из больницы о беременности, а это уже покушение сразу на три жизни. Кэтрин также осталась в больнице на ночь, хотя завтра ее должны отпустить.

Миссис Джонс приготовила ужин, а я не мог и кусочка проглотить. Она расспрашивала о том, где сейчас Ана, и я рассказал ей, что произошло. Женщина была, мягко говоря, в шоке. Утром она приготовит любимый завтрак Анастейши, и я передам его ей. К двенадцати часам ночи я лежал в постели, не мог уснуть: меня мучили кошмарные мысли, которые я был не в силах выбросить из головы. Но спустя некоторое время я все же отключился…

…Из сна меня вырвал входящий звонок от Аны. Я подумал, что уже утро, сразу ответил. А когда вместо слов я услышал в трубке дикий плачь своей крошки, внутри меня все оборвалось. В голове пронеслись самые страшные идеи того, что могло приключиться. Она не могла вымолвить и слова, а я пытался взять себя в руки и поговорить с ней.

— Детка, что произошло? — произнес я растерянным голосом. — Сколько сейчас время?

— Т-три. — продолжала неугомонно плакать девушка.

— Сделай глубокий вдох и выдох, — скомандовал я, но рыдания продолжались. — Анастейша, сделай, как я тебе говорю, и скажи, что случилось. Я не смогу тебе помочь, если ты мне не расскажешь.

— М-малыш… — о, нет, только не это! На глаза навернулись слезы. — Я… мне так жаль, так жаль, Кристиан…

— Все будет хорошо, Ана, — я сам последовал своим словам и глубоко вздохнул. — Я сейчас приеду к тебе, — плевать, что сейчас три часа ночи или уже утра, я нужен ей.

— Угу… Прости… — вновь заливаясь слезами, она бормотала невнятные извинения. Господи, ты же не виновата, что у этого козла нет мозгов! Честное слово, я убью его, попадись он мне!

— Малышка, потерпи немного, я скоро буду рядом с тобой, — я не заметил, как мой голос задрожал. Проклятье, я должен быть сильным ради неё!

Больше ни я, ни она ничего не говорили, я отключил звонок и подорвался с постели. Пока я метался по квартире, собираясь, разбудил Тейлора, потому что мне понадобится водитель. Спустя десять минут мы уже мчались по пустынной трассе в Ауди в направлении больницы. На улице начал моросить дождь…

Я поднимался в палату своей невесты с тоскою в груди. Сказать, что все хорошо — это солгать ей. В данный момент нет ничего хорошего. Теперь я сомневаюсь в том, что она захочет выйти за меня замуж. Анастейша ведь согласилась из-за ребенка, чтобы у него была полная семья, а теперь… теперь его нет. Какой теперь смысл во всем этом?

Аккуратно открываю дверь и медленно вхожу, подхожу к постели и присаживаюсь рядом на стул. Тихо; моя девочка спит. Скорее всего, ей дали успокоительное, чтобы она отдохнула от пережитого стресса. Беру ее руку и поглаживаю нежную кожу, подношу к своим губам, целую и не могу сдержать одинокую слезу, что скатывается по моей щеке. Проклятье, зачем я ушел отсюда? Зачем оставил ее одну? Не стоило слушать ее убеждения. Только теперь ничего нельзя изменить…

Постепенно наступало утро, а я так и не смог поверить в тот факт, что нашего маленького Грея больше нет. В первые десять минут, когда я только узнал о беременности Анастейши, я так усердно пытался добиться от нее аборта. А сейчас мне невыносимо больно из-за этой потери. Но я это переживу. Меня волнует то, как справится с этим она. Они были связаны, Ана любила его с самого начала, заботилась о нем весь прошедший месяц. Прекрасно сознавая, что ей потребуется некоторое время, чтобы принять эту действительность, смириться с ней, продолжить жить дальше, я все же боюсь того, что она не справится, вдруг у нее начнется депрессия? Или, не дай Бог, она больше не захочет жить… Чтобы избежать всего этого, я просто обязан быть рядом с ней, посвятить ей все свое время и внимание. Ровно столько, сколько ей будет нужно.

— Кристиан?! — прохрипел ее разбитый и сонный голос, она снова всхлипнула.

— Я рядом, Ана, — я сел к ней на кровать и крепко прижал к себе с огромным желанием закрыть ее, спрятать от несправедливости этого мира. Но я бессилен против воли Судьбы. — Всё хорошо, малышка, — я гладил ее по волосам, а у самого сводило скулы.

— Почему его забрали у нас? — продолжала она. — Неужели мы не заслужили счастья? Разве тебе мало страданий?

— Я буду в порядке, — я провел ладонью по ее щечке, вытерев влагу. — Я больше о тебе беспокоюсь. Как ты себя чувствуешь?

— Очень болит голова, все еще тянет низ живота, — Анастейша лишь сильнее прижалась ко мне. - Внутри какая-то пустота...

— Ты не одна, малышка, я с тобой. Скоро приедет Гейл и привезет тебе завтрак, — нужно ее отвлечь. Правда, не знаю, как у меня это получится, потому что мои мысли заполнены только тем, что произошло за последние двадцать четыре часа. Ещё вчера утром мы были абсолютно счастливы. Как же быстро все может измениться…

— Я не хочу есть, — будто капризничая, произнесла Ана.

— Тебе нужно хорошо питаться, чтобы ты скорее поправилась и тебя отпустили домой, — настойчиво говорю я. — Я позабочусь о том, чтобы тебе дали больничный на какое-то время.

— Нет, не нужно. Я лучше буду ходить на работу, — девушка тяжело дышит в мою шею. — Хочу чем-нибудь себя занять.

— Ладно, только для начала ты поправишься.

Этим утром, уходя домой, Анастейшу навестила ее подруга. Кейт прописали обезболивающие таблетки на случай, если будут мучить головные боли. По результатам исследований ничего серьезного нет, просто ушиб. Но при первом же плохом самочувствии ей следует обратиться к врачу. Кавана была поражена печальным известием, более того, она была в шоке, огорчена и зла. Побыв немного с Аной, пока я выходил поговорить с Тейлором, она ушла.

Я знал, что рано или поздно настанет момент, когда Анастейше нужно будет поговорить с полицией. Около палаты детектив ожидал возможности получить подробности от пострадавшей. Я предупредил его о том, что сейчас ей не желательно сильно волноваться и напрягаться.

До того момента, когда я вместе с полицейским начал слушать ее рассказ, я не осознавал всего разочарования Аны. Я знал, что она была с Джошем довольно долго, что она хотела выйти за него замуж, а он бросил ее. Только ей было обидно от того, что проведя с ним три года, она почти не знала, какой он на самом деле человек. Я поразился, когда услышал, что у него был своего рода «план». Вчера она об этом ничего не сказала, скорее всего, чтобы не расстраивать меня еще больше. А еще он, по всей видимости, следил за нами, потому что вчера узнал ее местонахождение.

Все пять дней, которые Анастейша провела в больнице, я был рядом с ней, оставаясь даже на ночь. Она пыталась меня отправить домой хоть ненадолго, чтобы я отдохнул. За это время у меня дважды был приступ астмы, но я благополучно с ними справился. Ничего не вышло из-под контроля. Что за замкнутый круг? Я не могу оставить ее одну, а она не может позволить, чтобы ухудшилось мое самочувствие. Мне было плевать на себя, я хотел лишь ее поправки.

А потом с разрешения врача я забрал ее домой. Анастейша попросила отвезти ее к маме на пару дней. Я не мог ей отказать, она нуждалась в поддержке матери. Те выходные, которые мы провели порознь, я пытался не сойти с ума, волнуясь за нее, несмотря на то, что она звонила мне несколько раз в день. Чтобы отвлечься, я даже поехал в офис, там накопилось много работы.

Пока я сидел на очередном совещании, мои мысли были совсем не здесь. Я думал о том, что будет с нашей свадьбой. Я на самом деле хотел жениться на Анастейше Стил вне зависимости от того, будет ли у нас ребенок или нет. Она же об этом и не заикалась. Поэтому я не был уверен, что она все еще хочет этого.

По дороге в свой кабинет, зазвонил мой телефон. Я даже удивился, ведь звонила Ана, хотя я только разговаривал с нею перед совещанием. Надеюсь, ничего не случилось…

— Да, детка, все хорошо? — слегка взволнованно ответил я.

— Все нормально, — голос ее был поникшим, как и всю неделю после случившегося. — Я просто хотела попросить, чтобы ты забрал меня. Я соскучилась по тебе.

— Конечно, я сейчас же приеду за тобой и поедем домой.

— Не торопись, закончи все дела, — робко сказала Ана, — я подожду.

— Для меня ты важнее, а дела никуда не денутся, — я подошел к Андреа, — подожди секунду.

— Хорошо, — согласилась она.

— Вы что-то хотели, мистер Грей? — спросила моя секретарша.

— Да, я уже закончил, предупреди остальных, что я уехал, — мне хотелось побыстрее взять в объятия свою малышку. — Если что, я на связи.

— Хорошо, сэр. Всего доброго.

— Я снова здесь, — я вернул трубку к уху и подошел к лифту, вызвав кабину кнопкой. — Уже спускаюсь вниз, Ана. Буду у тебя минут через двадцать пять, если повезет, то, может, даже раньше.

— Да, конечно, сейчас ведь самый час-пик. Я просто подожду тебя. Я люблю тебя, Кристиан, — я чувствовал, как дрожит ее голос. Только сейчас это было не от боли или печали. Кажется, у нас все начинает налаживаться, раз она так хочет скорее вернуться ко мне.

— И я люблю тебя, моя маленькая мисс Стил.

***

Когда мы приехали домой, насладились ужином, который приготовила миссис Джонс. Я спрашивал, чем она занималась все выходные. Она с Карлой и Кэтрин все же ходили на настоящий шопинг. Потом мы посмотрели романтическую комедию и уже собирались пойти в постель, когда вдруг зазвонил мой телефон.

— Иди в комнату, я сейчас приду, — целую ее в лобик, иду в свой кабинет. — Тейлор?

— Сэр, мы нашли Джоша Кларенса…
    Комментарий к Глава 13
    А вот и новая глава. Знаю, что весьма печальная, однако она все же ждет своих отзывов!
По моим последним подсчетам, осталась одна глава полноценная и одна глава-эпилог)))

========== Глава 14 ==========

POV Анастейша

— Сколько тебе нужно времени на подготовку нашего праздника? — тепло спрашивает Кристиан, держа меня в своих объятиях.

— Месяц, два, — я пожала плечами, — не знаю.

— Я звонил своей семье, рассказал о свадьбе, — вдруг говорит Кристиан, чем удивляет меня. Я еще даже не знакома с ними, а он уже все рассказал!

— Так, ты помирился с родителями? — неуверенно спрашиваю я.

— Да, мы с Грейс и Карриком все обсудили, правда, по телефону. Но… Это многого не меняет, все равно при встрече я бы не увидел их. Так что… Они очень хотят с тобой познакомиться, детка, — он гладит меня по щеке. — Мама невероятно ругалась на меня за то, что мы были в Сиэтле, и я не привез тебя к ним.

— Я ее понимаю, — со вздохом говорю я, — я также была бы огорчена, если бы мой сын не познакомил меня со своей девушкой.

— Но тогда я еще не знал, что хочу провести свою жизнь с тобой, — хмуро ответил Грей. — В общем, мама и моя сестра — Миа — завтра прилетят и помогут тебе со всеми вопросами в подготовке свадьбы. Вот и познакомитесь.

— Хорошо, только я завтра работаю. У меня много дел накопилось за ту неделю после… Я еще не со всем разобралась, — объяснила я.

— Ничего, я завтра встречу их в аэропорту и привезу в «Плазу». К сожалению, в этой квартире мало комнат.

— Ты серьезно хочешь, чтобы твоя семья видела, где и кем я работаю? — я покрылась краской от стыда. Да, работа горничной не такая уж и плохая (я же не в эскорте, упаси Господи, работаю), но и не престижная, чтобы ею можно было похвастаться. — Что ты будешь делать, когда о нас узнают СМИ? Публика явно будет в восторге от заголовка «Миллиардер и горничная», — из меня вырвался нервный смешок.

— Во-первых, ты же не все время будешь там работать, — твердо начал Кристиан, — во-вторых, ты убираешь номера, а не туалеты. В-третьих, это ведь моя жизнь, и я вправе сам выбирать, с кем связывать себя узами брака.

— Ладно, — выдохнула я, — ты меня убедил, — я оставила на его губах поцелуй. — Если мне помогут и твои мама с сестрой, думаю, мы за месяц справимся.

— Пятнадцатого сентября?

— Да, думаю, будет в самый раз, — я улыбнулась, — еще будет относительно тепло, я могу выбрать платье без рукавов.

— Ана, — Кристиан взял мои руки, — ты понимаешь, что я хочу соблюсти все обычаи не ради себя? Я мог бы насладиться скромной росписью с тобой в администрации и небольшим праздником с семьей. Пусть у меня вряд ли когда-нибудь получится тебя увидеть, однако я хочу, чтобы ты запомнила нашу свадьбу. Я знаю, как этот день важен для тебя, малышка.

— Спасибо, Кристиан, — я уткнулась носом в его шею и вдохнула любимый запах.

***

Время мчалось неумолимо быстро. Вроде бы мы только с Кристианом обсуждали дату, а уже осталось две недели. Еще многое требовалось подготовить, выбрать, сделать, а срок всё уменьшался. Но я была рада этой занятости, рада тому, что у меня мало возможности думать о потерянном малыше. Когда я вспоминаю его, меня пробирает дрожь, а внизу живота вновь неприятно ноет.

Я помню, как сидела в суде и смотрела на Джоша рядом со своим адвокатом. Не знаю, можно ли кого-нибудь так сильно ненавидеть, как ненавижу его я? Он разрушил все мои мечты, разбил моё сердце, отнял у меня то, чего я так желала и кого я любила всем своим существом. Кристиан постарался, чтобы для него не было каких-либо смягчающих обстоятельств, поэтому он получил свой заслуженный срок за решеткой. Больше я стараюсь не вспоминать о нём. Только вот когда я думаю о малыше Грее, в голове невольно всплывает образ человека, забравшего его у меня; у меня останавливается дыхание, как в тот день, всё тело пронизывает боль и пустота; я содрогаюсь от безумно злого взгляда моего бывшего парня.

Те немногочисленные выходные, которые у меня имелись, я проводила со своими помощницами: Карлой, Грейс, Миа и Кейт; все мы очень хорошо подружились. Мама Кристиана очень приятная, добрая и невероятная женщина. Вскоре должны приехать Каррик и Элиот. Тогда вся его семья будет в сборе.

— Ана, какой торт тебе нравится больше? — спросила Миа, указывая на три разных торта. А я застыла в растерянности, не зная, что выбрать.

— Можешь сложить мне образцы в контейнеры? — спросила я. — Я посоветуюсь с Кристианом.

В плане вкусовых, да и вообще всех ощущений, мой будущий муж был мастером. Для него это было легко, ведь все его чувства обострены. Взяв с собой три кусочка разных тортов и попрощавшись с сестрой Кристиана, я отправилась в офис «Грей Энтерпрайзес». Время близится к обеду, поэтому он должен быть свободен. Я вхожу в здание, где меня все дружелюбно приветствуют. Не могу не удивиться тому, что меня здесь знает каждый.

— Добрый день, мисс Стил, — тепло улыбается секретарь. Кажется, ее зовут Андреа. — Чем могу Вам помочь?

— Здравствуйте, — слегка кашляю, прочищая горло, — а Кристиан у себя? Могу я его увидеть?

— Конечно, мэм, проходите, — она указала за угол, где была дверь в его кабинет.

Благодарно улыбнувшись в ответ девушке, я прошла по белоснежному холлу и, постучавшись, вошла в большую дверь из темного дерева. Мистер Грей с кем-то разговаривал по телефону, но, поняв, что уже не один, сообщил собеседнику, что перезвонит позже.

— Привет, — я направилась к нему.

— Привет, малышка, — он поднялся и прошел мне навстречу. — Что тебя ко мне привело? — поцеловав меня в губы, спросил он. Я взглянула на его лицо, которое светилось счастьем, заглянула в невидящие глаза, и на миг я представила, что мой малыш мог бы быть похожим на него. Такой же красивый с глубокими серыми глазами. Невольно я всхлипнула, пытаясь прогнать из головы образ чудного мальчика с медными кучерявыми волосиками. — В чем дело?

— Ничего, — отмахнулась я, вытерев слезу, что пробежала по щеке, — все хорошо.

— Нет, — вдруг его прекрасное настроение сменилось чем-то другим. Не знаю, был ли это гнев, разочарование или же недоверие, — ты всегда так говоришь! Когда я спрашиваю, ты все время отвечаешь: «Все прекрасно, Кристиан» или «Я в порядке, любимый». Только это совсем не так!

— С чего ты это взял? — хмуро спрашиваю я, понимая, что он говорит правду. Черт, я сейчас снова начну плакать.

— Ты думаешь, я не знаю, что ты чувствуешь? Я очень хорошо слышу бешеное биение твоего сердца, когда мы наедине, Анастейша, у тебя всегда наворачиваются слезы. Я же хочу только помочь. Почему ты мне не позволяешь этого сделать? Поговори со мной! Выскажись!

— Я пытаюсь не вспоминать о том, что мы потеряли, Кристиан, — вдруг меня прорывает, и я реву, устало плюхаюсь на мягкое кресло и закрываю лицо руками. — Я пытаюсь, честно! Я не думаю о том, что бы было, если бы наш ребенок был все еще с нами! Он бы уже толкался, Кристиан! — я заметила, как он резко втянул воздух. — Я занимаю себя работой, подготовкой к свадьбе, не даю себе грустить. К тому же, с твоей сестрой это невозможно! Но когда я вижу тебя и…

— Ты представляешь нашего малыша, — он хрипло заканчивает фразу вместо меня. Грей плотно сжимает губы, ему больно также, как и мне. — Прости меня, малышка, — присев на подлокотник кресла, он прижимает мою голову к себе, обнимая, и поглаживает волосы. — Если бы я мог все исправить…

— Но ничего уже не изменить, Кристиан, — всхлипываю я. — Это случилось, мы потеряли нашего ребенка!

— Знаю, и виновный в этом наказан. Но нам нужно жить дальше, Ана, — Кристиан все крепче прижимает меня к себе, я чувствую его напряжение в теле. — Пойми, я хочу, чтобы ты была со мной счастлива, а не начинала плакать, как только мы одни. Если ты хочешь уйти, чтобы не вспоминать…

— Нет, нет, — я подняла на него взгляд, — нет, без тебя мне будет хуже. Я тогда совсем сойду с ума.

— Я люблю тебя, моя маленькая, — его губы плавно опускаются на мои и нежно целуют. — А теперь успокойся и расскажи, что тебя ко мне привело?

— Да, — я вспомнила про торты и потянулась за сумкой, — мне нужна твоя помощь в выборе торта.

— Тогда давай выберем, — заулыбался Кристиан.

***

Минул мой день рождения, а затем и оставшиеся пять дней. Последнюю ночь своей незамужней жизни провела в своей старой комнате. Утром меня с трудом разбудила мама, потому что я не могла долго уснуть. К девяти приехали Миа и Кейт, которые уже, похоже, стали лучшими подружками. Они приступили к моему преображению в невесту для мистера Грея, пока я, сидя в ванной на стуле, тряслась от страха.

В час дня за нами заехал мистер Грей старший, и мы отправились в «Плазу», где Кристиан арендовал зал для нашего мероприятия. Все девочки Нью-Йорка мечтают о свадьбе в этом отеле, а я одна из тех, кому посчастливилось выйти замуж именно там. Только вот мое настроение было весьма не такое, как положено. Пока все проверялось и выполнялись последние штрихи в холле, меня окутало какое-то сомнение.

Но заиграла музыка, пришлось взять себя в руки хотя бы на мгновение и войти в стеклянную дверь. Я чертовски медленно шла мимо рядов с гостями, которые с восторгом и завистью смотрели на меня в белом платье. Коленки невероятно дрожали, а в голову закрадывались нехорошие мысли. К горлу подступил ком. Зачем я все это делаю? Несмотря на пережитое, мы почти с ним незнакомы! Снова попыталась прогнать это из себя, но ничего не вышло. Кристиан был прав: я всегда буду вспоминать нашего ребенка, если буду рядом с ним…

Я подошла к Кристиану, который протянул ко мне руку, ожидая, что я вложу в нее свою. Я занесла ладошку, но затем сжала в кулак, забирая его обратно к себе. Я чуть-чуть попятилась назад, мотая в отрицании головой. Позади меня послышались перешептывания, кто-то даже удивленно вздыхал. Наши родственники смотрели на меня с ожиданием. А я колебалась…

Для меня все замерло. Я смотрела на мужчину в красивом черном костюме перед собой. Безусловно, он был самым красивым, кого я когда-либо встречала. Более того, Кристиан невероятно особенный человек. Но я вспомнила о том, что пережила за те ужасные сорок минут в лифте, когда у него начался приступ астмы. Каждую минуту я боялась того, что она может стать его последней. С каждым его хрипом и кашлем я содрогалась, при этом затаив дыхание… А разбитая ваза у меня дома? Мы же не всегда будем в хорошо знакомом ему месте, чтобы он запросто мог ориентироваться. Я не задумывалась о том, что, когда мы шли по парку, на нас глазели люди, ведь он был в очках и с тростью. Смогу ли я со всем этим справиться? Хватит ли моих сил на нас обоих?

— Ана? — тихо произнес Кристиан.

— Прости, — вдруг выпалила я, — но я не могу этого сделать, — из глаз хлынули слезы, и я побежала прочь…
    Комментарий к Глава 14
    Новая глава с нетерпением ожидает своих отзывов! 

========== Глава 15 ==========

Сбежав с собственной свадьбы, я очень долго бродила по городу, раздумывая о причинах своего поступка. Я умывалась слезами, понимая, какую ужаснейшую глупость я совершила. Более того, я поступила плохо с Кристианом. От этого было еще больнее. Я сознавала, что вряд ли он теперь захочет меня видеть и знать вообще. Только я точно знала, что если это конец, тогда нам следует попрощаться по-человечески.

Я решила сделать это завтра, потому что сейчас он, вероятно, очень зол. Поэтому я, поймав желтое нью-йоркское такси, отправилась в свой старый дом, где меня встречали мама и бабушка. Когда я вернулась, на улице уже давно стемнело, поэтому они переживали и уже думали звонить в полицию. Несмотря на то, что я их дочь и внучка, лица их были весьма недовольными и разочарованными. Хотя в глазах мамы я видела небольшую долю понимания.

— Энни, почему ты это сделала? — спросила бабушка, когда я села на диване в гостиной. — Неужели ты его не любишь?

— Люблю, ба, — всхлипнула я, губы задрожали. — Как он? Очень злится? — я посмотрела на маму, которая сложила руки на груди.

— Конечно, ему обидно, — начала говорить Карла, подходя ко мне и бабушке, — ведь ты — первый человек, который узнал его так близко. Он открылся только тебе, а ты бросаешь его у самого алтаря!

— Мне стало страшно, мам, — все-таки из глаз полились слезы. — Я ничего не могла с собой поделать. Только когда прошло несколько часов, я поняла, что я натворила. Но было уже поздно что-либо менять. Хотела бы я вернуть все обратно…

— Ему обидно, Анастейша, — продолжила мама, — но он не злится. Я не знаю, сможет ли он тебя простить когда-нибудь, детка, но поговорить вы все же должны.

— Да, я поеду к нему завтра, чтобы забрать свои вещи, и тогда поговорю с ним, попрошу прощения и попрощаюсь. Не думаю, что он захочет иметь со мной что-то общее после такого.

— Пойди в ванную, тебе нужно умыться и привести себя в порядок, а я пока приготовлю ужин, — погладив меня по щеке, Карла ушла на кухню.

***

Ночь была тяжелой, я не могла уснуть. Все время думала о Кристиане, о том, что он чувствует и как ему, должно быть, больно. Я не могла перестать ругать и бранить себя, моя душа рвалась на части. Я сама себе испортила жизнь, я причинила боль человеку, которого совершенно искренне люблю всем сердцем. Боюсь, что он даже выслушать меня не захочет. Однако попытаться стоит. Поэтому, когда рассвело, я собралась, взяла свою машину и отправилась к нему.

Чем ближе я подъезжала, тем страшнее мне становилось. Но расстояние уменьшалось и, так или иначе, я приехала к дому. Оставив машину на парковке, я вошла в фойе и прошла к лифту. Все оборачивались на меня с осуждающими взглядами, от чего по моей спине бежали мурашки. Мне хотелось провалиться сквозь землю от стыда. Я и без них прекрасно понимала, что моему поступку нет прощения. Я забилась в угол лифта и, зажмурив глаза, ожидала, когда буду на месте.

Выйдя из лифтовой кабины, я прошла к квартире Кристиана. Надеюсь, он не уехал вчера в Сиэтл. Несколько минут я колебалась, не решаясь постучать. Конечно, у меня есть ключи, только не уверена, что теперь мне позволено ими пользоваться. Соберись, Ана, ты просто соберешь свои вещи, попросишь прощения за все и попрощаешься. Только держи себя в руках, ведь слезы его вряд ли сейчас тронут. Сделав глубокий вдох, я постучала.

— Ох, мисс Стил, — дверь открыла миссис Джонс. — Доброе утро, — вид у женщины был не то, что бы враждебный, а скорее растерянный.

— Кристиан дома? — робко спросила я. — Могу я поговорить с ним и забрать свои вещи? — наверное, он уже попросил Гейл собрать всю мою одежду в чемодан, который ждет меня в коридоре.

— Вы уходите? — удивляется женщина. Значит, мои вещи еще на месте? Может, все на самом деле не так плохо, как я себе напридумывала?

— Пока не знаю, но вряд ли он простит меня. Так, могу я войти?

— Конечно, — согласно кивая головой, миссис Джонс пропустила меня внутрь. — Он в гостиной.

— Спасибо, — поблагодарив ее, я прошла в названную комнату и обнаружила его сидящим на диване. Он был весь поникший; одет все еще во вчерашнюю рубашку, только снял пиджак и галстук и закатил рукава. Таким расстроенным я еще никогда не видела. Даже когда я потеряла малыша. — Кристиан… — я прочистила горло и подошла ближе к нему. В ответ была тишина. На мгновение я даже испугалась, не случилось ли чего с ним? — Ты хорошо себя чувствуешь? — я неуверенно положила руку на его плечо, боясь, что он оттолкнет меня. Только его глаза как и раньше были опущены вниз.

— Да, — тихо ответил он. Я расслабилась, однако боялась заговорить о насущном. — Всё… всё ведь было хорошо… — его голос хрипел, будто он простыл. Только я понимала, что это далеко не простуда, а душевная боль. — Тогда скажи, почему ты ушла?

— Я знаю, что обидела тебя, что сделала больно, — к горлу подступал ком, за все эти часы самобичевания я уже достаточно возненавидела себя за свои действия. — И прошу прощения, Кристиан, я очень сожалею…

— Конечно. Но ты не ответила на мой вопрос, Анастейша, — холодно прозвучал он. — Почему?

— Я испугалась, — я пожала плечами, — мне стало страшно. Я боялась того, что никогда не смогу забыть тот ужас, что испытывала во время твоего приступа в лифте. Я боялась того сожаления, что ты никогда не увидишь меня и наших детей. Я думала, что никогда не избавлюсь от образа нашего с тобой ребенка, если мы будем вместе. Мои страхи дополнились волнением из-за церемонии, и мой мозг не нашел другого выхода, кроме как сбежать. Мне очень жаль, Кристиан, правда.

— Ты права, ведь… — его голос дрожал так, что мне казалось, будто он сейчас заплачет, — ведь мне на самом деле больно. Ана, — Кристиан взял мою руку и слегка повернул ко мне голову, — у меня никогда и ни с кем не было серьезных отношений. Ты — первый человек, которому я позволил узнать себя больше, чем обычно позволял.

— Я знаю, милый, прости меня, умоляю, прости, — я не выдержала, слезы хлынули из глаз рекой. — Не отвечай, я не заслуживаю твоего прощения и доверия. Я уйду, я отпущу тебя, потому что люблю. Я просто не смогу жить с тобой, зная, что ты не веришь мне. До конца своих дней я буду корить себя за содеянное, за причиненную тебе боль…

— Как ни странно, но я верю твоим словам, — нахмурившись, произнес он. — Я всё еще люблю тебя, Анастейша, — мои глаза раскрылись в удивлении, а потом я зарыдала еще сильнее.

— Нет, Кристиан, нет, я не достойна твоей любви! Я не достойна тебя, Кристиан, — со всхлипами произносила я. — Ты ведь потрясающий человек, ты самый добрый и нежный. Ты уникален. А я… я — нет. Я ужасно поступаю с тем прекрасным, что мне дается… Я не смогла уберечь твоего ребенка, не смогла уберечь и тебя…

— Послушай, ты не виновата в том, что случилось с малышом, Ана. Мы должны вместе пережить эту боль, перетерпеть и помочь друг другу, — его рука коснулась моей щеки, большой палец протер влагу. — Со временем я смогу тебя полностью простить за это. Но я не хочу жить в страхе, что повторятся вчерашние события. Поэтому я не знаю, как быть…

— Если бы была возможность всё исправить, — мои рыдания не унимались, — я обязательно сказала бы тебе «да» у алтаря. Если ты все же решишь, что не хочешь меня видеть, я уйду, приму твой выбор.

— Прекращай плакать, — мужчина прижал меня к себе, поглаживая по волосам. Я не понимаю, что это значит? — Думаю, мы сможем с этим разобраться. Мы же справлялись с проблемами с доверием и раньше, верно?

— Да, — я вспомнила, как мне трудно было поверить ему, что я нужна ему на самом деле. Для меня тогда сработали всего лишь три слова, которые я мечтала услышать от него больше всего на свете. Я отпрянула от Кристиана, взяла его лицо в ладони так, чтобы его красивейшие серые глаза смотрели на меня, и прошептала: — Я люблю тебя, Кристиан Грей, люблю всем сердцем.

— Я знаю, — облегченно выдохнув, Грей вновь обнял меня. Некоторое время мы сидели вот так, прижавшись друг к другу, чувствуя дыхание и слушая сердцебиение. Мне стало немного легче от того, что он меня хоть немного простил, пусть еще не полностью, но мы делаем первые шаги к этому. — Ты сказала, что я не захочу тебя видеть… Я и не хочу.

— Что? — неужели он просто играл со мной и моими чувствами? Я отстранилась от него и недоверчиво осмотрела. Трудно читать по его лицу эмоции, когда его глаза смотрят невидящим взглядом. — Ты… ты хочешь, чтобы я ушла?

— Я не хочу тебя видеть, — продолжил он, улыбаясь, — я хочу тебя всё-также чувствовать.

— Так вот ты о чем, — хихикнула я, — а я уже было подумала…

— Детка, я физически не могу тебя увидеть. Нам еще придется поработать над доверием, но мы ведь можем это делать будучи мужем и женой, верно? — тепло произнес Кристиан.

— Ты всё еще хочешь жениться на мне? После того, что я сделала? — я удивленно вскинула бровями, не веря своим ушам.

— Если мы будем тянуть еще больше, ты точно от меня сбежишь, — засмеялся мистер Грей, а затем вдруг стал серьезным. — Конечно, я должен бы попрощаться с тобой, но я хочу не этого. Я хочу, чтобы ты стала моей официально. Хочу научить тебя доверять мне все свои страхи, сомнения, желания. Хочу, чтобы мы вместе решали проблемы в наших трудных отношениях. Вот это и называется брак, Ана.

— И как мы все это устроим? — растерянно спросила я.

— У меня сейчас появилась одна мысль…

***

Когда он сказал, что у него есть идея, я и подумать не могла, что он имеет ввиду сбежать в другой конец страны в Лас-Вегас и пожениться там. Я взяла с собой платье, фату и туфли, Кристиан прихватил костюм и Тейлора, и мы отправились в штат Невада. После прилета мы поселились в гостинице, переоделись и сразу же направились в часовню, которую часто называют «Часовня Элвиса» или «Часовня номер один».

Она представляет собой традиционную белую церковь с симпатичной синей крышей, восхитительными витражами из цветного стекла с перламутром, высокими каменными сводами, старинными церковными скамьями из дуба и бургундской настилкой ковров. Стены часовни, также как и ее атмосфера, таят в себе много загадочного и необычного. Конечно, я понимала, что все наши родственники и друзья рассердятся, когда узнают о том, что мы сделали. Но я не хочу ловить на себе их осуждающие взгляды, когда вновь буду идти к алтарю. Сегодня мы только вдвоем. Лишь я и Кристиан. И Тейлор, который выполняет сейчас не только роль телохранителя, но и свидетеля.

— Ваша клятва, мистер Грей, — наконец, произнес священник.

— Я, Кристиан Тревельян-Грей, сочетаюсь с тобой, Анастейша Роуз Стил, законным браком, чтобы ты стала моим постоянный другом, моим верным партнером, и моей женой с этого дня. В присутствии Бога и наших… Тейлора, — с улыбкой произносил он, — я говорю тебе свою торжественную клятву и обещаю быть твоим надежным партнером в болезни и здравии, в хорошие времена и плохие, в радости, а также в скорби. Я обещаю любить тебя безоговорочно, поддержать тебя во всех начинаниях, чтить и уважать тебя, смеяться и плакать с тобой, и лелеять тебя так долго, как мы оба будем жить, — Кристиан надел мне обручальное кольцо на палец, где уже красовалось помолвочное.

— Мисс Стил, — теперь слово дали мне.

— Надевая это кольцо, я называю тебя, Кристиан Грей, своим мужем. Обещаю любить тебя верно и преданно до конца дней своих. Обещаю делить с тобой все хорошее и оберегать тебя от плохого. Обещаю уважать твое мнение, заботиться о тебе и наших будущих детях, и клянусь: что бы ни случилось, я всегда буду рядом с тобой, — в ответ я надеваю кольцо ему.

— Властью, данной мне штатом Невада, объявляю вас мужем и женой! — торжественно произносит священник. — Можете скрепить союз семейным поцелуем.

— Я люблю тебя, — шепчу я Кристиану.

— Я люблю тебя, — выдыхает он и впивается в мои губы нежным поцелуем.
    Комментарий к Глава 15
    Это действительно последняя глава. Сегодня будет и эпилог!

========== Эпилог ==========

Два года спустя 

Первые полтора года мы специально предохранялись, хотели побыть вдвоем. А потом он сам попросил меня прекратить пить противозачаточные таблетки. А еще спустя шесть месяцев я, наконец, поняла, что у меня уже приличная задержка. В тот самый день, когда я сказала об этом своему мужу, он повез меня в больницу, чтобы подтвердились мои слова. Помню, лежала на кушетке, доктор Грин делала УЗИ и внимательно смотрела на экран. Я уже было подумала о том, что что-то не так, как вдруг заговорил Кристиан.

— Док, это сердцебиение? — спросил он, держа меня за руку.

— Верно, мистер Грей, — согласилась доктор Грин.

— И их два? — снова спросил Кристиан.

— В каком смысле — два? — я посмотрела на врача широко раскрытыми глазами.

— У нас будет два малыша, детка, — повернув мою голову рукой, Кристиан едва коснулся своими губами моих.

— Поздравляю, у вас двойня, — радостно проговорила доктор Грин. — Я сделаю вам запись.

— Спасибо, — хихикнула я.

Конечно, не обошлось без волнений и переживаний, ведь мне приходилось сдавать многочисленные анализы, результатов которых мы очень ждали. Кристиан делал всё, чтобы я чувствовала себя хорошо, чуть ли не на руках носил. А время бежало неумолимо быстро, со всеми хлопотами и переездом в Сиэтл я не заметила, как подошел срок, и наши малыши появились на свет. Мучительные двадцать часов родов показались мне вечностью, но я выдержала их с помощью моего любимого мужчины.

— Ты знаешь, — тихо произнес Кристиан, держа на руках крошечную мисс Грей, пока я кормила мистера Грея младшего, — сейчас я жалею о том, что не могу увидеть их.

— О, Кристиан, — всхлипнула я. Во мне все еще очень много гормонов, которые не могут утихомириться. При любом чувственном моменте я начинаю плакать; когда что-то меня не устраивает, я злюсь; а когда что-то у меня получается в качестве мамы, меня одолевает неописуемый восторг.

— Я не хотел тебя расстраивать, детка, прости. Но я действительно очень хочу хотя бы самый маленький шанс на долю секунды взглянуть на них и тебя. На кого они похожи?

— На нас обоих, — улыбнулась я, — но больше на тебя.

— А еще я очень рад, что хотя бы пока что они полностью здоровы, — хмурился Грей.

— Иначе и быть не могло, — тепло сказала я, — уж мы с тобой заслужили того, чтобы наши дети не были ни в чем ограничены. Нам ведь еще нужно дать им имена.

— Над этим нужно подумать, потому что эти малыши особенные. Нам надо что-нибудь уникальное, — Кристиан ворковал над спящей дочерью.

***

Семь лет спустя

— Сильно волнуешься? — с выдохом спросила я, держа за руку мужа. На моих коленях сидел наш сын, играясь со своей игрушкой, а у Кристиана сидела Фиби. Конечно, он волнуется, и я не меньше него. Вполне возможно, что после сегодняшнего дня он будет ко мне относиться по-другому.

— У меня трясутся руки, Ана, — ухмыльнулся мистер Грей, — естественно я переживаю. Ты первая, кого я увижу в своей жизни.

— Но ты ведь уже различаешь цвета, — я пожала плечами.

— Да, однако это не то же самое. Одно дело смотреть на цветные карточки, а другое — на свою жену, с которой я прожил уже девять лет, — его голос немного подрагивал. Если честно, мне даже страшно. Вдруг я ему не понравлюсь?

— Наверное, ты прав, — вздохнула я.

— Если ты думаешь, что я разочаруюсь в твоей внешности, ты очень крупно ошибаешься, — Кристиан погладил меня по щеке. — Я люблю тебя вне зависимости от того, как ты выглядишь. Это всего лишь на несколько минут, потом я вновь погружусь во мрак.

— Фиб, не ерзай, — я предупредила дочь, — папе нужны силы, — но малышка меня не слушала, и, зацепившись за сидение, с ее личика упали маленькие очки для зрения. Пару лет назад ее зрение немного ухудшилось. Мы сразу же пошли к врачу, чтобы выяснить причину. Офтальмолог сказал, что это наследственное, но вероятность того, что она полностью ослепнет очень мала. Кристиан по-прежнему очень переживает о ней, проводит с ней много времени. Я поняла, что значит «папина дочка».

— Держи, Фиби, — подняв с пола очки, Теодор подал их сестре. Мой маленький защитник и помощник.

— Спасибо, — она забрала свои очки и надела их. В них она такая смешная.

— Мы приехали, мистер Грей, миссис Грей, — остановив автомобиль, оповестил Тейлор.

— Так, ребята, вылезаем из машины, — скомандовала я, — через папину дверь. Туда, — я направила малышей вслед за их отцом и сама вылезла после них всех.

Тедди и Фиби взялись за ручки, а другие их маленькие ладошки взяли мы с Кристианом и направились ко входу в огромное большое здание Офтальмологического Центра в Сиэтле. Как и говорил мой муж, лечить слепоту еще не научились, однако пару лет назад мы узнали, что разрабатывают специальные очки, которые позволят видеть.

Датчик — миниатюрная камера, которая принимает изображение объектов, находящихся перед человеком. Для удобства она вмонтирована в тёмные очки, самые обыкновенные на вид. Полученное изображение обрабатывается и превращается в тактильные импульсы. На первом этапе обработки специальный алгоритм определяет очертания объектов — то есть, идентифицируются их края. На втором происходит широкополосная фильтрация меняющейся во времени информации. В процессе обработки изображение разбивается на «пиксели», которым будут соответствовать заряды на матрице с электродами. Наконец, обработанный визуальный образ трансформируется в электрические импульсы. При этом электроды в матрице заряжаются в таком порядке, что они повторяют упрощённый контур изображения. Разряд раздражает рецепторы кожи лба, и человек «чувствует» форму объекта безо всяких прикосновений. Так зрительная картинка, превращаясь в электрические импульсы, становится тактильным ощущением.

Наша встреча уже как две недели запланирована, поэтому в приемной нас встретила секретарь доктора Нокса и провела в кабинет, который Кристиан посещает уже в течение восьми месяцев. Долгие недели работы и усердия подарят ему пусть и не большое, но мгновение встречи со мной и нашими детьми.

— Мистер Грей, прошу сюда, — медсестра провела Кристиана к специальному креслу и принялась прикреплять тот самый датчик, который позволит ему увидеть, ко лбу.

— Фиби, Теодор, — я усадила детей на стулья и присела перед ними на корточки, — сейчас вам нужно забыть о своих шалостях и побыть серьезными. Вы же помните, что папа очень хотел вас увидеть? — оба кивнули. — Сейчас у него есть такой шанс.

— Он правда нас увидит? — пролепетала своим тоненьким голоском мисс Грей.

— Правда, и я надеюсь, что вы будете себя вести хорошо. Вероятно, ему будет трудно, но мы должны его поддержать, потому что мы его семья.

— Мы очень любим папочку, — улыбнулся Тед.

— Я тоже безумно люблю вас, мои малыши, — отозвался с кресла Кристиан.

— Итак, Кристиан, — в кабинет вошел доктор Нокс, нетерпеливо потирая руки, — ты готов?

— Уже давно, — согласился мистер Грей. — Не могу дождаться, когда увижу их.

— Хотел бы я сказать, что понимаю, но, увы, это не так, — доктор за своим столом включил компьютер и что-то написал в бумагах. — Мэри, ты все подготовила?

— Да, доктор Нокс, все подключено, — подтвердила девушка и отошла в сторону.

— Отлично, тогда не вижу смысла оттягивать, — врач подошел к Кристиану и включил очки. — Анастейша, подойдите ближе. Я не уверен, насколько он сможет четко видеть. Раньше мы тренировались на разных цветах и картинках на определенном расстоянии.

— Кристиан? — я медленно подходила к нему, ожидая хоть какой-нибудь реакции. Но он сидел с закрытыми глазами. — Ну же, посмотри на меня, любимый.

В кабинете повисла тишина, слышалось только наше дыхание. Я стояла в поле зрения камеры, которая снимала окружающую обстановку, передавая картинку Кристиану. Первые несколько минут он молчал, а лицо не выражало никаких эмоций. А потом он часто задышал. Я нахмурилась, но улыбнулась, подходя еще ближе.

— Нет, постой, — вдруг Грей остановил меня.

— Ты не хочешь… — я растерялась, не зная, что делать. Я не понравилась ему?

— Я хочу посмотреть на тебя еще, — на его губах растянулась сияющая улыбка. Он невероятно радовался, будто ребенок подаркам на Рождество. — Ты… очень красива, детка.

— Такой ты меня представлял? — я медленно покрутилась на месте.

— Иди сюда, — он подозвал меня к себе рукой, и я сделала так, как он попросил. Я присела ему на колени, крепко обнимая за шею. — Как же я люблю тебя, Анастейша.

— Мэри, давай оставим их наедине, — вдруг позади нас раздался голос врача. Кристиан обернулся на него и удивленно хмыкнул.

— Рад вас видеть, док, — улыбнулся мой муж. — Вы отлично выглядите.

— Спасибо, Кристиан, — засмеялся доктор Нокс, и они с медсестрой вышли.

— Господи, — он в неверии мотал головой, снова смотря на меня, — я даже и подумать не мог, что… что ты…

— Что я брюнетка с голубыми глазами? — хихикнула я.

— Что ты такая красавица, — выдохнул он. Я заметила, как на его глазах выступили слезы.

— Тед, Фиб, — я встала и подозвала к нам детей, — позвольте папе увидеть вас.

— Привет, папочка, — подойдя к отцу, Фиби взяла его за руку и посмотрела прямо на него.

— Ты такая… смешная в очках, — заулыбался Кристиан, не в силах сдержать слезы. — Надеюсь, с тобой все будет хорошо, крошка. Мне очень жаль, что из-за меня…

— Нет, папочка, ты не виноват, — тепло произнесла мисс Грей. — Не нужно плакать, пожалуйста.

— Теодор, — Кристиан повернул голову на сына, — вы с сестрой очень похожи. А еще вы похожи на свою маму.

— Поверь, если бы ты увидел себя, ты бы понял, что похожи они совсем не на меня, — хихикала я.

— Знаешь, я никогда бы не мог подумать, что тогда, поддавшись сладкому, невероятному желанию, я обрету целый мир, центром которого станешь ты и наши дети. Девять лет назад я и не надеялся когда-либо тебя увидеть. А теперь я… Я понимаю, что именно ты должна была подтолкнуть меня к этому. Анастейша, ты — мой лучик света.

И пусть тогда он видел нас в первый и, возможно, последний раз. Но с тех пор Кристиан начал видеть сны и нас в них. Я понимала, что ему было мало тех пятнадцати минут, и он захочет еще. Может быть, в скором времени получится сделать очки с датчиком таких размеров, чтобы он мог их носить всегда. Правда, пока что эти замыслы в стадии разработки. Однако я верю, что однажды Кристиан Грей сможет посмотреть на весь мир…
    Комментарий к Эпилог
    Вот и подошел конец этой истории. Надеюсь, в целом работа вам понравилась. Я пыталась найти способ угодить вам со зрением Кристиана, и это был самый подходящий способ это сделать. Он увидел свою семью, пусть и на какое-то мгновение. 
Впервые, закончив фанфик, у меня на душе не грустно, а тепло. Наверное, это от того, что сама история не обычная с таким состоянием Кристиана. У них все хорошо, и я этому рада. Надеюсь, что однажды вы все же поймете, что не в моих правилах оставлять работу без хэппи-энда)
Мы с вами не прощаемся! Впереди нас ждет еще завершение уже начатых историй и много новых!
Всегда ваша Kessie99)))

