***********************************************************************************************
Не лучший препод/Not the best lecturer.
https://ficbook.net/readfic/4577356
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: MillennaKlimenko (https://ficbook.net/authors/1789023)

Беты (редакторы): Emma Gallagher
Фэндом: Justin BieberПерсонажи: Ариана Стилл, Кимберли Хост, Лил Твист, Элизабет Джарен, Брайан Шер, Рик Оуэр, Франц Хиг, Хантер Харис и др.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Экшн (action), Повседневность, Даркфик, POV, Hurt/comfort, Учебные заведения, Первый разПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОМП, ОЖП, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  117 страниц
Кол-во частей: 44
Статус: закончен

Описание:
Ариана устроилась работать в одном из самых престижных университетов города. Все бы ничего, если она не была ровесницей своим студентам. 
Одна случайная встреча в магазине, в университете, в клубе и жизнь девушки совершенно изменилась. 
Что ты будешь делать, когда твоя жизнь под угрозой, а все это из-за одного человека? Что ты выберешь? Любовь и поставишь свою жизнь под прицел, или жизнь без Него, но спокойную, которая была раньше? Сложный выбор встал на пути у Арианы. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== 1 часть. "Какое, по-Вашему мнению, виски лучше?" ==========

 «17.03.16. 1:58. Я ушла с должности администратора в детском центре — слишком устала и маленькая зарплата. Мисс Гордон предложила мне пойти работать в университет. Мне только девятнадцать, какая работа в университете? Боже. Но у меня нет пока другого выхода. Гордон попросила меня сходить хотя бы на консультацию, которая начнется ровно в восемь утра. За что мне все это?!»
— сделав запись в своем дневнике, девушка спрятала его в шкафчик стола.

Девушка не собиралась сегодня ночью спать, она уже давно страдает от бессонницы и пару часов в двое суток ей вполне хватает. Блондинка стянула с себя большую майку и осталась только в трусиках. Остановившись перед большим зеркалом она осмотрела себя, покрутилась, сделала пучок на голове, недовольно вздохнула и поплелась в душевую.

— Черт, как я буду работать со своими сверстниками? Они же не будут меня слушать, да и вообще, стоит ли мне там работать? Идиотка! Конечно, да! Тебе нигде за год так не заплатят, как заплатят там за месяц. Уфф… — вздохнула блондинка и, обернувшись в полотенце, вышла в комнату. 

Девушка потянулась за пачкой сигарет, но не нашла ни одной. «Отлично, теперь еще в магазин идти», — подумала она. Нацепив на себя черные лосины, огромный свитер и сапожки, девушка вышла за порог своего дома. Сейчас март, но снег по-прежнему не тает. Она быстрым шагом направилась в круглосуточный супермаркет. Немного подумав, она решила взять еще молоко. Она в день выпивает около семи кружек кофе, но исключительно с молоком.

Отдел молочных продуктов держит путь через алкогольный отдел. Проходя мимо она заметила компанию из трех человек, которые рассматривали витрину с виски и о чем-то спорили. «Хмм… Завтра понедельник, а они собираются пить? Судя по перегару, они уже не мало выпили. Представляю, как им будет плохо на учебе, или работе». Мысли девушки перебил одни из этих парней:

— Девушка, можно Вас? — улыбнулся кареглазый, обращаясь к блондинке.
— Я тут не работаю, — в ответ улыбнулась девушка и пошла дальше.
— Нет-нет, я понял, что Вы тут не работаете, я хотел только спросить, — догнал парень девушку.
— Ну, что такое? — повернулась к нему девушка.

Парень держал в руке большие бутылки виски.

— Какое, по-Вашему мнению, виски лучше?
— Не знаю, я не пью, но это выглядит мило, — ткнула девушка пальцем на правую руку парня.
— Спасибо! — воскликнул парень и отвернулся к друзьям. — Я говорил, что это лучше! — поднял парень бутылку в правой руке.
— Девушка, а можно узнать Ваше имя? — повернулся парень, но блондинки уже и след простыл.

Зайдя домой, девушка убрала молоко в холодильник и сразу же подожгла сигарету, поднимаясь на второй этаж. Открыв окно и включив музыку, девушка уставилась на пустую дорогу, на соседние дома, звезды. Как-то так незаметно и прошла вся ее ночь.

========== 2 часть. "Что со мной сделают, если я отпущу вас?" ==========

 Долгожданный будильник, который каждое утро звонил в шесть утра, снова разлился приятной мелодией на весь второй этаж. «Пора собираться…» — подумала я, и одним касанием руки отключила надоедливый будильник. Все как по кругу, изо дня в день: шесть утра, душ, собраться, кофейня с Ким, работа. Все одно и то же.

После сорока минут сборов, я надела на себя черные штаны, белую рубашку, поверх вязанный жилет, пальто и короткие черные сапоги и поплелась в любимую кофейню, чтоб сделать глоток жизни и не сдохнуть хотя бы до обеда.

Сделав заказ, я уткнулась в книгу, как меня отвлек голос моей лучшей подруги:
— Ариана! — чуть ли не бежала ко мне подруга, — Я скучала!
— Привет, дорогая, я тоже скучала! — крепко обняв Кимберли, тихо произнесла я.

Мы достаточно долго о чем-то разговаривали, оказалось, я иду на консультацию в ее универ. То есть, я, возможно, буду ее преподом. Допив уже вторую кружку крепкого кофе, мы отправились к моей машине.

Я сидела в кабинете, а напротив меня, за столом, сидела мисс Дора. Женщина среднего возраста, приветливая и улыбчивая.

— Так вот, мисс Стилл, Вы можете приступать сегодня, расписание я Вам принесу через пятнадцать минут, вместе с расписанием будет список учеников и темы для Ваших пар. На сегодня у Вас две пары, но, возможно, мы совместим две группы и Вы проведете всего-навсего одну.

В кабинет меня отвел охранник, по дороге несколько учеников на меня засматривались и выкрикивали непристойные вещи. Черт, да я теперь преподаватель по психологии. Господи. Разложив все свои вещи на столе и осмотревшись, я невольно вспомнила школьные годы. Все те же парты на одного, те же подростки, которые целуются и чуть ли не трахаются на переменах, все тоже самое.

Прозвенел звонок, мисс Дора поставила мне сразу две группы, ну, что ж…

Прорвусь. Все зашли в класс, девушки смотрели на меня стервозным взглядом, парни же, наоборот, оценивающим.

— Эй, ты, это кресло преподавателя, сядь на место, курица! — с конца класса закричала мне довольно красивая брюнетка, и по ее манерам сразу видно, что она звезда этого универа.
— Лучше ты сядь на место, милочка, я Ваш новый препод, — улыбнувшись, ответила я.

Взгляды некоторых девочек стали положительные, у парней же появилось больше заинтересованности к моей личности. Это неплохо поднимало мне самооценку.

— Меня зовут Ариана Стилл, я Ваш новый преподаватель по психологии. Половину первой пары мы будем знакомиться и только потом перейдем к теме, — монотонно, словно эти слова были заучены, проговорила я, и дверь распахнулась.

За открывшейся дверью стояли несколько парней, рядом с ними мисс Дора и два полицейских. Вот это сюрприз в первый день работы.

— Мисс Стилл, прошу простить, у этих ребят сейчас пара у Вас… — запиналась женщина. — В общем, они напились ночью, как видите, притащили их мне полицейские… Впустите их в класс? — вежливо улыбнулась мисс Дора.
— Конечно, пусть проходят, — не сдерживая удивления, ответила я.
— Ариана, можно тебя на пару минут? — просила женщина.

Я осмотрела мальчиков, они, наконец, подняли головы и я еще больше удивилась, когда наткнулась на те же карие глаза, которые спрашивали у меня про виски. Парень сначала удивился, потом расплылся в улыбке и затем облизнул губы. Я подняла одну бровь и осмотрела остальных, ребята проделывали практически то же самое. Этот кареглазый меня явно узнал.

Я вышла из кабинета, полицейские уже ушли, мы остались только с мисс Дорой.

— Мисс До…- не успела я договорить, как женщина меня перебила
— Просто Дора, солнышко, — тепло улыбнулась она.
— Дора… Зачем Вы меня позвали? — любезно спросила я.
— Ариана, следи за этой компанией больше, чем за другими. И, кстати, оставь их после пар, это наказание. Каждого, кто опоздал больше, чем на пять минут — наказание. Поняла? — серьезно спросила женщина.
— Да, отлично. Я пойду.

В классе было шумно, я встала перед столом и озирала всех серьезным, злым взглядом. Класс моментально стих.

— Так, сейчас я называю Ваше имя и фамилию, Вы встаете и рассказываете что-нибудь интересное о себе. Идет? — улыбнулась я им.
— Идет, — хором ответили они.

— Джексон Ли.
— Я! Отличник по всем предметам, привлекательный парень и у Вас отличная задница! — подмигнул мне парень.

Класс залился смехом и возмущением, как оказалось, он не отличник, что было очевидно.

— Я польщена, Джексон. Остаешься после уроков, — ухмыльнулась я.

Дальше все было спокойно, нормально. Кто-то играл на скрипке, кто-то пел, каждый нашел, что рассказать мне. Мне нравились эти группы.

— Джастин Бибер.

Кареглазый молча встал и поднял на меня свои шоколадные глазки. Такие уставшие, красные. Он опять облизнул губы и ухмыльнулся. Было в нем что-то такое…

— Расскажи мне о себе, — отвлекла я себя от его глаз.
— Мне нравятся девушки с небрежными пучками на голове, в больших серых свитерах, которые покупают ночью молоко, — ответил парень смотря мне в глаза, — а еще, которые под свитер не надевают лифчик, — ухмыльнулся парень.
— Можешь садиться, я думаю, половина девочек завтра в таком виде придут, ещё и с молоком, — улыбнулась я и мы стали разговаривать на тему о природе, скучно.

Прошло уже пол пары, и те ребята, которые были в супермаркете, буквально держались за головы. Мне стало их жаль.

— Так, Лил Твист, Джастин Бибер и Брайан Шер, подойдите ко мне, — серьезным тоном произнесла я. Все трое подошли.
— Да, мисс Ариана? — спросил у меня Джастин.

Я молча достала из своей сумки три таблетки, раздала им и сказала:

— Там вода, — показала пальцем в угол кабинета, — это таблетки от головы, — нежно улыбнулась я.
— Спасибо большое! — парни сразу оживились и каждый выпил по таблетке, позже сели на места.

Джастин меня немного смущает. Пока была перемена я замечала, что каждая девушка не упустит возможности посидеть на нем и потереться своей попой об его член. Пиздец. Я работаю в месте где полно шлюх и мажоров. Боже, убейте меня.

POV Автор.

Звонок.
Время наказания.

 В классе вместе с Арианой сидят четверо парней. Джастин, который не отводит взгляд от девушки, Джексон, который что-то рисует в своем блокноте, Лил и Брайан, которые перекидывают друг другу бумажки.

Девушка, подняв голову, резко произносит:

— Твист, Шер, вы можете просто так разговаривать, я не изверг, чтоб вы умирали от скуки.
— Видимо, малышке самой скучно, — ухмыльнулся Бибер.
— Джастин, следи за языком, - ответила блондинка.

Парни обсуждали какую-то вечеринку, которая будет сегодня ночью. Джастин же все не отрывался от Стилл, пока она пыталась разобраться с расписанием.

Ариане стало скучно, она ознакомилась со всем материалом, а до конца наказания оставалось еще двадцать минут.

— Ребята, как думаете, что со мной сделают, если я отпущу вас? — улыбнулась хитрой улыбкой мисс Стилл.
— Если мы тихо выйдем из кабинета, то ничего, — ответил Лил.
— Ну, тогда я вас отпускаю, только при одном условии.
— При каком же? — поднял бровь Джастин.
— Вы проводите меня до школьной стоянки, а то я сама потеряюсь, — озарила она своей улыбкой ребят.
— Без проблем, — ответили хором ребята.

Вот и закончился первый день работы.
    Комментарий к 2 часть. &quot;Что со мной сделают, если я отпущу вас?&quot;
    Ребята, извините, прода скучная вышла. Дальше будет интереснее! Обещаю! 

========== 3 часть. "Найди мне информацию про Стилл." ==========

— Стилл, ну пошли-и, — выла сидящая на кровати Кимберли, — Тебе тоже нужно отдыхать!
— Ким, у меня завтра работа, а у тебя учеба, как мы пойдем? — ходила по комнате Ариана в нижнем белье и протирала волосы полотенцем.
— Давай поедем до трех ночи, — хитро улыбнулась Ким.
— До двух, — улыбнулась в ответ блондинка.

Ким тут же бросилась на нее с поцелуями и крепко обнимала.

— Включай музыку и пошли собираться, кстати, пить будем? — ухмыльнулась Ким.
— Могу сходить и купить вина, — ответила Ариана.
— Ну Ри-и-иа, почему только вино? — как маленький ребенок протянула Хост.
— Фу, боже, Кимберли, я же просила никогда не называть меня Риа… Фу! — вздохнула блондинка.
— Ладно. Ты иди пока в магазин, а я в душ.

POV Ариана.

И вот, теперь вместо молока я стою в отделе алкоголя. Как я не хочу, чтоб Ким напилась, а то придется опять ее тащить до дома, и в свой дом, а не в ее. Быстро выбрав три бутылки белого вина я направилась к кассе, куплю еще сигарет, на всякий случай.

Тем временем Джастин

— Джас, вчера мы пили виски, который выбрал ты, сегодня пьем тот, который выберу я! — протестовал Твист.

Взяв несколько бутылок виски мы шли к кассе. Хотелось бы увидеть мисс Стилл здесь, странно, но эта училка засела в моей голове.

— Эй, Джас, а это не наша преподша? — указал кивком Твист в сторону кассы.
— Она… — прошептал я, — Стойте тут, — я отдал им пару бутылок и направился к Ариане.
— Здравствуйте, мисс Стилл, — проговорил я прямо над ухом Арианы, от чего та вздрогнула.
— Привет, Джастин, — повернулась блондинка и улыбнулась, смотря мне в глаза. — Вне учебного заведения называй меня Ариана.
— Хорошо, Ариана. Это ты вот так не пьешь? — указал я на три бутылки вина.
— Я не пью виски, а вино люблю, — сказала Стилл и закусила губу.
— Не делай так, — шепнул я ей в ухо.
— К…как? — тоже шепотом произнесла блондинка.
— Вот так, — я резко поцеловал девушку и укусил ее нижнюю губу, от чего она скорчилась.

Я бы продолжил ее целовать, она такая сладкая и беззащитная, но нас отвлекла кассирша:

— Девушка, Ваша очередь.

Ариана быстро отошла от меня, купила все и направилась к выходу. Я, тем временем, подошел к парням, их челюсти были на полу от удивления.

— Ты только что засосал самую горячую преподшу за всю историю Вест Хайл, — еле проговорил Твист.
— Ну, кажется, да, — я улыбнулся и мы пошли к кассе.

POV Ариана.

Черт, черт, черт! Блять, Ари, почему ты не можешь не ввязаться никуда? Это только первый день, а ты уже поцеловалась со своим учеником. И что дальше? Будешь оставлять его каждый день после пар и трахаться в твоем кабинете? О, стоп… Как эти мысли пришли мне в голову… Боже… Вот теперь мне точно нужно напиться!

Я зашла в дом, Кимберли была уже полностью готова. Черное платье выше колена, идеально выпрямленные темные волосы и немного косметики.

— Ким, ты выглядишь превосходно! — выкрикнула я.
— Пойдем, тоже наденешь черное платье.

Выглядела я примерно также. Точно такое же черное платье выше колена, прямые волосы, немного косметики, но вопрос был в том, обувать каблуки или идти в сапожках? Я хочу сапожки, а Ким каблуки. Поспорив около двух часов, пока допивали вино, я согласилась. Мда, мы были уже пьяны, но я еще ровно шла и все соображала, в отличии от Кимберли. Мы сели в мою машину и поехали в клуб.

— Надеюсь, не повториться как в последний раз… — я закусила губу прямо перед входом в клуб.

 Flashback. Год назад.

— Ариана! Ариана! Ты где, черт возьми? — бегала по клубу Кимберли, набирая номер подруги. Вот уже как час она не может ее нигде найти, ей страшно.


— Черт, отпусти меня, придурок, — сквозь слезы кричала девушка.
— Будешь молчать — не будет больно! — твердый мужской голос произнес эти слова и взял ее за волосы, от чего малышка еще сильнее закричала.

Удар, еще удар, и еще. Блондинка отплевалась кровью и скатилась по стенке.

— Прошу, не трогай меня… — еле произнесла она. 


— Ариана, не беспокойся, все будет хорошо! — обняла меня подруга за плечи, мы зашли внутрь клуба.

Прокуренное место, пьяные люди. Не успела я отвлечься, как Кимберли уже с кем-то целуется и уходит в комнату. Замечательно. Опять она меня бросила. Я села за стойку, позвала бармена.

— Слушаю, мисс… О мой Бог! Ариана! — выкрикнул мужской голос и крепко обнял, — что ты тут делаешь? Я так давно тебя не видел!
— Привет, Джей. Пришла с Кимберли, но она ушла с парнем каким-то… — опустила голову я.
— Опять ушла? — нахмурил брови парень, видимо, тоже вспомнил, что тогда со мной произошло. — Так, — улыбнулся Джей, — давай я налью тебе виски! Для тебя весь мой бар бесплатный!
— Джей, я не пью виски, - прикусила губу я.
— Сегодня выпьешь, ну ради меня-я, — состроил щенячьи глазки парень.
— Да черт возьми, наливай, — расхохоталась я.

Около часа я просидела на баре с Джейем, успела напиться, как ко мне подошел знакомый парень.

— Привет, Стилл. Это что, виски? — вскинул брови парень и тут же нахмурился.
— О, привет, Джастин. Да, виски, — я сильно улыбнулась и прикрыла глаза. — Хочешь?

Джастин улыбнулся, присел на стул, стянул меня с бара и усадил на свои коленки, я тут же обвила его шею своими руками. Я потянулась за своим стаканом, но Джастин его выхватил у меня из рук и залпом выпил.

— Эй, ну так не честно, — надула я губки.
— Тебе хватит. Давай я отвезу тебя домой.

Я хотела ответить, но звук выстрела меня опередил.

Выстрел, затем еще, слишком много выстрелов.

Я подскочила, мне нужно было найти Кимберли и уехать домой.

— Черт, Ариана, ты куда? — подорвался за мной Джастин.

Я бежала сквозь толпу кричащих людей, вот та комната, куда зашла Кимберли.

POV Автор.

Визг девушки наполнил всю комнату. Сердце парня чуть не остановилось, когда он увидел ее, она не стояла на ногах и начала падать. Парень подбежал к ней и во время подхватил. Он увидел эту ужасную картину в комнате: темноволосая девушка в нижнем белье в углу комнаты с дыркой в голове, вокруг нее лужа крови, парень, Джексон Ли, лежал на кровати, вся комната в крови, все разбито.

Наверное, выстрелы начались от сюда.

Быстро придя в себя, парень еще слышал выстрелы, он поднял девушку на руки и побежал к своей машине. В машине уже сидел Твист и Брайан.

— Твою мать, Бибер, это они… — прошипел Лил.

Бибер молча завел машину и направился к себе домой.

***

— Блять, Твист, ты почему не сказал, что у тебя прострелена нога? — кричал Бибер на весь дом.
— Джас, успокойся, мне не в первой. Ты постоянно смотрел на Стилл, я не хотел ничего говорить, — улыбнулся Твист и тут же получил подзатыльник.

POV Джастин.

Я зашел в комнату, где спала Ариана. Надо ее переодеть. Я аккуратно стянул с нее платье и надел на нее свою майку. У нее очень красивая фигура, но сейчас не время рассматривать ее. Надеюсь, она не будет кричать на меня утром. Бедная девочка…

— Брайан! — крикнул я, спускаясь по лестнице.
— Да? — ответил он.
— Найди мне информацию про Стилл.
— Хорошо.

========== 4 часть. "Джастин, почему лучшие люди умирают первыми?" ==========

Plumb — Cut
Включить обязательно

Утро.

Я открыла глаза, Боже, где я? Это не мой дом, и не дом… Кимберли? Господи, вчерашняя ночь. Нет, это был сон. Я попыталась встать с кровати, но голова закружилась и я с грохотом упала. В комнату забежал Джастин. Что он тут делает?

— Где я? — испуганно посмотрела я на кареглазого.
— Ты у меня дома. Сегодня ты не работаешь, а мы не учимся… Потому, что… — Джастин не успел договорить, я его перебила:
— Так это был не сон? — сквозь слезы прошептала я.

Джастин молча подошел ко мне, сел рядом и крепко-крепко обнял. Я уткнулась ему в грудь и долго плакала. Моя единственная лучшая подруга… Опять наш поход в клуб закончился плачевно. Только теперь… Теперь ее нет. Слезы из моих глаз нельзя было остановить.

— Ариана, пожалуйста, послушай… Ариана! Что вы делали, когда зашли в клуб? — начал Джастин.
— Мы… Мы пришли, а она сразу же ушла с Джексоном в комнату для…ну… ты понял… да? — через всхлипы я попыталась объяснить, — А потом я сидела на баре, подошел ты, а дальше я не помню ничего… — закончила я.
— Мне очень жаль, Ариана, —  опустил он взгляд вниз.
— Джастин, почему лучшие люди умирают первыми? —  посмотрела я на него из под ресниц.
— Когда ты в саду, какие цветы ты выбираешь? —  поднял он на меня свой взгляд.
— Красивые, естественно. Розы, например, —  пожала я плечами.
— А теперь вдумайся в мой вопрос, —  улыбнулся он. 
— Точно... —  охнула я.
— Расскажи мне о ней, о том, как вы познакомились, — попросил Бибер.
— Мы познакомились на дне рождении моего отца. Он пригласил всех коллег. С Кимберли мы сразу тогда начали разговаривать. Нам было лет по семь. Мы так много прошли вместе. Я в шестнадцать лет уехала из дома, мне надоели мои родители… Да, это звучит ужасно. Но так вышло. Все эти годы, когда я жила отдельно, Кимберли приходила почти каждый день. Она каждый раз меня успокаивала и обещала никогда не оставлять одну… Она… Она оставила меня одну. Она погибла. Боже мой, она мертва… — началась истерика.
— Тшш, — опять обнял меня Джастин, — Ты не одна.
— Я одна, Джастин, у меня нет никого кроме Кимберли, а теперь… Боже-е… — я не могла остановить слезы.
— Ариана, — он поднял мою голову и взял в свои руки мое лицо, — Ты не одна, я с тобой.
— Я тебя не знаю, — всхлипнула я.
— Узнаешь, — улыбнулся Джастин.

Я подняла на него свои заплаканные глаза и тоже улыбнулась. Он был так близко ко мне. Губы Джастина прильнули к моим. Я была удивлена, но ответила на поцелуй.

— Ты хочешь кушать? — улыбнулся Джастин.

Я отрицательно покачала головой.

— Ладно, сама не хочешь — я тебя понесу, — ухмыльнулся Джастин и закинул меня себе на плечо.

Я начала колотить его по спине, но это даже меня развеселило.
    Комментарий к 4 часть. &quot;Джастин, почему лучшие люди умирают первыми?&quot;
    Спасибо за ваши отзывы! Ради вас хочется писать все больше и интереснее! 
Давай-давай) /Бета/

========== 5 часть. "У каждого свой порог выносливости." ==========

 Опять чертова работа, чертовы студенты, которых кроме секса ничего в жизни и не интересует, чертов Бибер, который все время облизывает свои губы, чертово все! — злилась я, расхаживая по комнате голышом.

Знаете, в чем прелесть жить одной? В том, что можешь спать голой, жрать голой, делать голой абсолютно все и никто этого не заметит.

Я направилась в душ. Я не ела с той ночи, как убили Кимберли, да и не спала, исключая ту ночь, когда я оказалась в доме Бибера. Слава Богу, что тогда мы виделись последний раз. Я была на похоронах Ким, там были и мои родители, с которыми я не в очень-то и хороших отношениях. Родители Ким мне часто звонят и спрашивают как у меня дела, я к ним иногда заезжаю, играю с братиком Ким. Вся моя жизнь связанна с ней и я просто не представляю, что будет дальше. И из этого всего, наверное, самое ужасное то, что я подумываю о самоубийстве. Нет-нет, я нормальная девушка, но согласитесь, к кому в голову не придет такая мысль, когда твой единственный друг погиб? Это ужасно.

Закончив с душем и своими размышлениями, я встала перед шкафом и думала, что мне надеть. Так как я всего лишь учитель по психологии — я могу не надевать строгий костюм, так мне сказала мисс Дора. Не долго думая, я напялила темные джинсы, черт, они спадают. Пришлось нацепить ремень. Сверху обычная черная кофта с V-образным вырезом. Простой образ дополнили черные кеды и сумка, в которой лежали две темы на сегодня. Угадайте, о чем они? Конечно! О сексе и о самоубийстве. Замечательно, просто превосходно.

Я села в свою машину и направилась в кофейню, как обычно сделав заказ на два латте, я оглянулась. Я привыкла, что когда я сделаю заказ — идет Кимберли. Моя жизнь больше не станет прежней.

— Ваш заказ, — любезно улыбнулась мне официантка, — а Ваша подруга еще не пришла? Я могу пока принести то, что она обычно заказывает.
— Не стоит… Спасибо, — натянуто улыбнулась я ей.
— Вы поссорились? — огорченно спросила девушка, — Знаете, я хотела бы такую дружбу как у вас с ней и…

Я не дала девушка закончить:

— Она погибла.
— Оу… Простите меня, пожалуйста… — девушка быстро ушла.

На глазах снова появились слезы, я не допила даже первую кружку и ушла, оставив деньги на столе. Может, на работе мне станет легче. По крайней мере я не буду плакать, вокруг слишком много людей. Поправив макияж в машине, я быстро уехала к универу.

Звонок

Класс наполняется студентами, все улыбаются и, проходя, со мной здороваются.

— Так, ребята, перекличка, — улыбнулась я.
— Джекс… — не успела я договорить, как вспомнила ту ночь, — Аманда Роуз?
— Здесь! — ответила та брюнетка, которая нагрубила мне в первый рабочий день.

Список продолжался, пока не дошел до компании Бибера.

— Джастин Бибер, — подняла я взгляд, но его не было.
— Здесь, — в дверях появился он, Твист и Брайан.
— Остаетесь после пар, — не поднимая взгляда произнесла я.
— Черт, у меня тренировка сегодня, мисс Стилл, — вздохнул Джастин.
— Не будете опаздывать на мои занятия, Бибер, — улыбнулась я, — Садитесь на места.

Все сели на свои места. Нужно было начинать пару.

— Сегодня у нас две темы, как вы думаете, какие? — улыбнулась я, запрыгивая при этом на свой стол.
— Хммм… Может, про семью? — ответил один из студентов.
— Нет, гадаем дальше.
— Про любовь? — спросила Аманда.
— Нууууу, почти.
— Про секс? — приподнял бровь Джастин.
— Бинго! Первая наша тема — секс!

Все восторженно похлопали в ладоши.

— Ну, начнем. Что для вас значит секс? Кто-нибудь хочет ответить? Может, ты, Нора? — обратилась я к девушке в очках, она выглядит очень мило и отличается от всех.
— Я? — удивленно и растерянно посмотрела на меня Нора.
— Да, что для тебя секс? — улыбнулась я.
— Ну… Эм… Это скорее, эм, это проявление сильной любви, — ответила Нора и залилась краской.

Вся группа начала смеяться и выдавать что-то типа «ты серьезно?», «ну ты и наивная» и все в этом духе.

— Отлично, Нора. А вы, ребята, высказывайте свое мнение, а не смейтесь над ней!
— Секс — это просто удовлетворение потребностей. Девушки без секса становятся суками, а парни наоборот, чтоб заполучить девушку становятся романтиками, — ответила Аманда и пожала плечами.
— То есть, ты хочешь сказать, что наличие члена в твоей вагине делает из тебя суку? Давно же ты не трахалась! — заметил один из студентов.
— Заткнись, Дрейк!

 После того, как все высказались по теме секса, нужно было начинать тему о самоубийстве, как бы мне этого не хотелось. 

— Вторая наша тема — Самоубийство, — сказала я, — Кто-нибудь из вас задумывался о самоубийстве? 

Вся аудитория переглянулась, но никто не произнес ни слова. 

— Что вы думаете о людях, которые именно таким способом ушли из жизни? — выгнула я бровь.
— Что такие люди слабые, — ответил Джастин.
— Так, интересно. Теперь поясни, почему ты так думаешь, —спрыгнула я со стола.
— Да что тут пояснять. Каждому из нас сложно, но мы должны справиться со всеми трудностями жизни, а те, кто сдаются — просто никчемные слабаки! — пожал плечами Бибер.
 — У каждого человека свой порог выносливости. Если кто-то покончит жизнь самоубийством от неразделенной любви, то кто-то будет стойко держаться на похоронах своего лучшего друга, — ответила я.

Джастин поднял на меня свои глаза, полные сожаления. Он понял, к чему я это сказала. 

— Я полностью поддерживаю мисс Стилл, но и в каких-то аспектах, Джастин прав. Жизнь не дана нам просто так. Кто-то всеми силами борется за свою жизнь, а кто-то вот так запросто бросается с крыши, — сказала Аманда.

Так и прошли две пары. Все обсуждали, а я слушала. А теперь, время отбывания наказания. Опять Бибер, Лил и Брайан. И только они. Они сидели в классе молча, а я заполняла документы о сегодняшних парах.

— Черт, Твист, ты весь бледный, — прошептал Бибер.
— Да, это пройдет. Рана немного болит… — еле шевеля губами ответил Лил.

Я подняла глаза и увидела как что-то красное стекает по ноге Твиста и образовывает лужу вокруг его ноги. Черт, да это кровь! Я тут же подорвалась и подбежала к нему.

— Лил, что с тобой? У тебя рана? — переживая, спросила я.
— Да, Ариана, меня подстрелили в ту ночь, рану мы не обрабатывали, — улыбнулся Лил.
— Черт! Джастин! Положи его на парту, быстрее!— сказала я. 

Джастин подорвался и аккуратно положил Твиста на парту, пока я доставала аптечку и запирала дверь.

— Брайан, подложи под его голову что-нибудь! — командовала я.
— Что? — растерянно спросил Брайан.
— Портфель свой, идиот! — воскликнул Джастин.

Я принялась обрабатывать рану. Несколько раз зажимала, чтоб кровотечении перестало идти. Закончив со всем, я перевязала ногу Твиста бинтом и рухнула на пол, не дойдя до своего стола. Недосып и недоедание дали о себе знать.

========== 6 часть. "Напротив меня стоит парень, чей запах сводит с ума, а его улыбка заставляет коленки трястись." ==========

 Открывая глаза, я вижу перед собой белый-белый потолок. По запаху можно понять, что я в больнице. Я подключена к аппарату, который каждые пять минут проверяет мое сердцебиение, катетер в руке с плазмой (плазма — это переработанная кровь), и на груди прилеплена какая-то хрень. Я поворачиваю голову вправо, на соседней койке лежит Твист с перебинтованной ногой.

— Ты как, Ариана? — улыбнулся мне Твист.
— Что случилось? — озадаченно посмотрела я на него.
— Ты про себя или меня? — усмехнулся парень.
— Про нас.
— Ну, у меня начала кровоточить рана на наказании, ты мне ее обработала, я пришел в себя, а ты упала в обморок. Мы пытались привести тебя в чувства, но не вышло, поэтому вызвали скорую. Меня тоже госпитализировали потому, что рана вновь начала кровоточить, — рассказал мне Лил.
— Спасибо… — шепотом проговорила я.

 Неожиданно дверь палаты открывается и показался мужчина лет шестидесяти.

— Ариана Стилл, здравствуйте, — ко мне подошел пожилой мужчина.
— Здравствуйте, — улыбнулась я, — а Вы?..
— Я Ваш врач. Я очень рад, что Вы пришли в себя. Вы упали в обморок от недоедания. Скажите мне, как давно Вы не спали? — прищурил глаза врач.
— Столько же, сколько и не ела, — выдохнула я.
— Это плохо. За Вами и молодым человеком, — указал он на Твиста, — уже приехали. Удачи! Диета есть у Вашего парня.
— Моего парня? — округлила глаза я посмотрев на врача, а затем на Лила.
— Да, Джастин, а он разве не Ваш парень? — удивился врач.
— А, точно… Мой, да, мой парень.

Мы с Твистом вышли в коридор, там стоял Джастин с букетом цветов и Брайан с коробкой конфет.

— Ариана, это тебе! — протянули парни свои подарки.
— Скажи мне, Бибер, с какого хрена ты мой парень? — злилась я.
— А кто бы еще тебя забрал? Твои родители? — вскинул парень бровь.

Я замолчала на несколько минут и ответила только когда подошли к машине.

— Спасибо, Джастин… — промямлила я.

В ответ кареглазый только улыбнулся мне.

— Может, возьмешь уже эти розы? — также улыбаясь, сказал Бибер.

Я молча протянула ручки и взяла большой букет красных роз. Вдохнув их запах, я прикрыла глаза от наслаждения. Джастин открыл переднюю дверь своего авто, придерживая мне дверь. Лил и Брайан расположились сзади. Я назвала Джастину улицу своего дома.

— Ты не едешь домой, — без эмоций ответил Бибер.
— Что? Как не еду? А куда мы? — удивленно расспрашивала я.
— Ты пока поживешь у меня.
— А как же работа?
— У тебя больничный на неделю.
— Боже мой. Я только устроилась, а уже на больничном. Да меня же уволят! — нервничала я.
— Стилл, я договорился, не переживай! Я в хороших отношениях с мисс Дорой, она моя тетя, — улыбнулся парень.
— Что? — раскрыла я рот.

Кареглазый облизнул губы не прекращая улыбаться и посмотрел на меня.

Остальную дорогу мы молчали.

POV Джастин. 

— Твист, ты сегодня у меня? — посмотрел я на друга.
— Нет, наверное. Брайан отвезет меня домой и посидит со мной, а ты побудь с Арианой, — улыбнулся Лил.

Я лишь закатил глаза. Хватая за руку блондинку я повел её на второй этаж и зашел в комнату:

— Пока ты поживешь здесь, душевая там, — показал я на дверь в ее комнате, — остальное, думаю, сама найдешь, — улыбнулся я.
— Джастин, а как же мои вещи? — смущаясь спросила Ариана.
— Ну, два дня тебе придется походить в моих майках, а потом тебе привезут твои вещи. Хотя, я думаю, вещи тебе не понадобятся, — облизнул я автоматически губы.
— Почему это? — еле слышно спросила девушка, смущаясь.
— Я тебя все равно не выпущу из дома, — пожал я плечами, — врач прописал неделю постельного режима.
— Хорошо… — тихо ответила девушка.
— Сходи пока в душ, а я приготовлю что-нибудь.
— Я не хочу есть!

Я, уже в дверях, развернулся и серьезно посмотрел на нее.

— Милая, тебе нужно кушать. Ты и так сильно похудела.
— Ладно, —вздохнула она.

Я ухмыльнулся сам себе и спустился вниз, где меня ждали парни. Я заварил нам всем кофе, ребята уселись у телевизора, а я принялся готовить картошку в духовке. Спустя тридцать минут я присел на диван к ребятам, чтобы немного отдохнуть. Есть еще двадцать минут до того, как картошка будет готова.

— Джасти-и-ин! — услышал я голос девушки.

Как я не хочу подниматься.

— Брайан, поднимись к ней, спроси, что такое, — посмотрел я на Шера.
— Хорошо, — кивнул голубоглазый и ушел.

POV Ариана.

Приняв душ, я вышла в свою временную комнату и поняла, что никаких вещей тут нет. В одном полотенце спускаться не вариант, там еще Лил и Брайан. Искать самой одежду тоже. Черт.

— Джасти-и-ин! — крикнула я, выглядывая из-за двери.

Я стала ждать, хотела крикнуть еще раз, как услышала шаги.

К моему удивлению, это был не Джастин, это был Брайан. Блять! Я стою в одном полотенце, которое еле прикрывает мою грудь с попой.

— Брайан! Позови Джастина! — округлила я глаза, прячась за дверь.
— Вау! Неожиданно, — усмехнулся парень, — сейчас позову, — облизнул он губы.

POV Джастин.

— Чувак, да она просто огонь, — сказал парень, облизывая губы.
— Что? — удивился я.
— Она стоит в коротеньком полотенце и сказала позвать тебя.
— Кажется, кому-то повезет! — усмехнулся Твист и стал ерзать на диване имитируя секс.
— Идиот! — фыркнул я.

Я поднялся наверх, дверь в комнату блондинки слегла приоткрыта, я ухмыльнулся сам себе, вспомнив слова друга. Тихо открыв дверь я зашел, было темно. Почему она не включила свет?

POV Ариана.

Почувствовав чье-то присутствие, я затаила дыхание. Я медленно повернулась и увидела перед собой Джастина. Взъерошенные волосы, белая майка, которая чуть облегала его тело, черные джинсы, которые свисают на бедрах. Джастин заметил, как я его осматриваю и облизнул губы, затем сексуально улыбнулся. Внизу живота приятно потянуло. Молчание и напряжение повисли в комнате, стало неловко и я опустила взгляд вниз. Джастин медленной, но уверенной походкой направился ко мне, и вот, напротив меня стоит парень, чей запах сводит с ума, а его улыбка заставляет коленки трястись.

Неожиданно его губы накрыли мои, я немного отходя от шока ответила на поцелуй. Руки Бибера легли на мою талию. Он прижал меня сильнее к себе, я, немного отстранившись от него посмотрела ему в глаза и невольно улыбнулась. Я продолжила поцелуй и позволила себе прикоснуться до него. Я обняла его шею привстав на цыпочки. Полотенце упало от того, что я его больше не держала.

Резко отстранившись от Джастина, я прикрыла рукой грудь и второй рукой подняла полотенце. Отойдя от Джастина на два шага и еле прикрывалась полотенцем, я залилась краской.

— Ты что-то хотела, Стилл? — улыбнулся Джастин, осматривая мои ноги.
— Эм… Да. Ты не мог бы принести мне одежду? — смутившись, ответила я.
— Хах, а мне больше нравится такой вид.

Я смутилась и приоткрыв рот офигевала. Я не знала, что мне ответить.

Спустя пару минут Джастин вновь открыл дверь комнаты, подошел к кровати и положил несколько аккуратно сложенных вещей.

— Откуда у тебя это? — удивленно спросила я, держа в руках женские домашние шортики, которые едва прикрывают попу и кружевные трусики.
— Для тебя купил, — улыбнулся парень, — Или ты хочешь ходить только в моей майке?
— Нет! Спасибо!

Джастин вышел из комнаты, а я принялась одеваться. Трусики и шортики идеально подошли. Майка Джастина была настолько длинной, что закрыла шорты.

Я спустилась вниз, когда услышала голос Джастина, который звал покушать.
За столом уже сидели Лил, Брайан и Джастин что-то нарезал. Я стояла рядом и наблюдала за руками Бибера.

— Ариана, не ходи в таком виде перед тремя парнями! Ты же только в майке, — улыбнулся Лил и посмотрел на меня хищным взглядом.
— Боже, — я подняла майку, демонстрируя шортики, — я не настолько глупая, чтоб расхаживать перед вами в трусах! — я фальшиво улыбнулась.
— Зато умная, чтоб стоять в полотенце… — тихо произнес Брайан.

Я, недолго думая, влепила ему пощечину, от чего Бибер и Лил залились хохотом. Брайан ничего мне не ответил, а лишь улыбнулся.

— Все, хватит. Ариана, садись. — посадил меня Джастин.

Джастин поставил мне тарелку с картошкой и салатом рядом.

— Джастин, я это не съем, здесь слишком много, — сказала я.
— Съешь, — улыбнулся кареглазый и присел рядом.

За обедом мы много разговаривали и много шутили. Мне рассказывали их смешные похождения. Какую хрень они только не творили, господи. Но эти ребята были замечательными.

— Джастин, как у тебя дела с Касандрой? — спросил Твист у Бибера.

Джастин заерзал на месте и кинув серьезный, даже устрашающий взгляд на Твиста ответил:
— Нормально.
— А кто такая Касандра? — поинтересовалась я с улыбкой.

Повисло молчание на несколько секунд, мне стало неловко. Может, не стоило задавать этого вопроса?
— Моя девушка, — ответил Джастин и вновь кинул серьезный взгляд на Твиста.
— А, понятно, — ответила я, сделав последний глоток кофе, — ну, я пойду наверх.

Недожидаясь ответа, я побежала на второй этаж и зашла в комнату. Почему-то стало неприятно, даже обидно. Из-за чего? Из-за того, что у Бибера есть девушка? Боже, Ариан, не парь себе мозги очередным парнем. Они того не стоят. В комнату кто-то зашел, это был Твист.

— Ариан? Я могу зайти? — осторожно спросил Лил.
— Да, конечно. Это не мой дом, чтоб спрашивать у меня разрешения, — кинула я.
— Прости.
— За что?
— За то, что ты узнала про Касандру.
— Мне плевать, — ответила я и легла лицом в подушку.
— По тебе видно, — усмехнулся Лил.
— Как твоя нога? — я перевернулась на бок и облокотилась на локоть.
— Нормально, не переводи тему, — ответил Лил.
— Лил, я очень устала, хочу спать.
— Понял. Сладких снов, мы поехали, — сказал Твист и двинулся к двери.
— Стой! Кто «мы»?! Я останусь тут одна?! — заволновалась я.
— Нет, я остаюсь, — показался в двери мужской силуэт, это был Джастин.

Так и провела я всю неделю вместе с Джастином, Твистом и Брайаном. Когда они уходили на учебу я прибиралась дома у Бибера и готовила обед. До поздней ночи мы разговаривали на все темы, узнавали друг друга лучше, а на утро все то же самое.

========== 7 часть. "Я рядом..." ==========

 — Ариана... Ариана... - шепотом сзади меня послышался знакомый голос.
— Кимберли...? — я распахнула глаза, — О боже мой! Как я скучала! — я бросилась обнимать ее.
— Риа, ну не так сильно. Мне же больно, — улыбнулась Ким.
— Я же просила так не называть, — надула я губки, — Ну ладно, я перетерплю.
— Пошли со мной, — протянула руку Кимберли, — Я тебе кое-что покажу! 
— Пошли. — я улыбнулась я взяла ее за руку.

Мы шли по поляне усыпанной разными цветами, в основном розового и синего цвета.
 
— Вау... Как тут красиво! — восхищенно произнесла я.
— Я для тебя старалась. Я знала, что тебе понравится, — гордо ответила Ким.

Мы гуляли по этой поляне, бегали, догоняли друг друга, прям как в детстве. Я уставшая свалилась поверх розовых цветов, Кимберли упала рядом и взяла меня за руку.

— Слушай, Риа... — начала Ким, — Будь с Джастином.
— Что?! — распахнула я глаза и немного приоткрыла рот от удивления.
— Ты слышала. Он тебе нужен, и ты ему тоже нужна... Тогда... в клубе... Меня не случайно убили. Искали его. Ты должна ему помочь. Сегодня у вас в универе что-то вроде танцев, да? 
— А..Эм.. Да, танцы... Но Джа...— не успела я договорить, как Кимберли перебила меня.
— Не говори ничего, ты сама все поймешь. Сегодня не упускай Джастина из виду, ему грозит опасность и только ты можешь помочь ему. 
— Хорошо... — еле выдавила я из себя.
— Ну все, мне пора. Не прощаемся, Стилл. — улыбнулась Ким и начала уходить.
— Кимберли, стой! Подожди! Не уходи! Не бросай меня снова, пожалуйста... — я упала на колени и начала плакать, — Пожалуйста! Не бросай меня! Кимберли! Ким... Я тебя люблю... — последние слова я сказала шепотом, потому что не было сил кричать.

Я резко просыпаюсь в холодном поту. Время только 4 утра, на работу сегодня только к вечеру из-за танцев. Кимберли... Она была такая живая в моем сне. По щекам снова потекли слезы, подушка итак насквозь мокрая, я плакала во сне. Поднявшись с кровати и потерла глаза ладошкой, никак не могла успокоиться.  Звонить не кому, Ким то нет рядом... Я беру телефон в руки и начинаю листать контакты. Джастин Бибер. Когда я успела сохранить его номер? Я нажимаю "вызов".

— Алло... Джастин? — дрожащим голосом начала я.
— Да. Ариана, что с тобой?! Тебя кто-то обидел? — заволновался Джастин.
— Нет, - еле как сказала я, — Мне просто грустно. Ты можешь приехать? 
— Через 10 минут буду. 

Последовали быстрые гудки, я рухнула на пол и подогнула под себя коленки, все никак не проходила истерика. Я хотела бы подняться и умыться, очень хотела бы, но мои ноги и все тело этого не хотели, я не могла подняться с пола. Незаметно для себя я проплакала так все 10 минут, пока не раздался звонок в дверь. Еле встав на ноги, я быстрым шагом, пошатываясь, дошла до двери и распахнула ее. Передо мной стоял кареглазый парень. Домашние спортивные штаны свисали на бедрах демонстрируя резинку от боксерок, простая белая майка, оголяющая ключицы и обтягивающая его грудь. Джастин выглядел очень усталым, я, видимо, разбудила его. Взъерошенные волосы в идеальном беспорядке, чуть красные глаза. Да, однозначно разбудила. По моим щекам все также текли слезы и я тихо всхлипывала. Я бросилась ему на шею и крепко - крепко обняла, уткнувшись ему в грудь. 

— Тише, маленькая... Я рядом... — погладил Джастин меня по волосам. 

Ему не нужно было ничего объяснять, итак понятно, что я скучаю по лучшей подруге. И вот, уже через час мы сидели в моей комнате с кружками кофе и смеялись. Джастин смог меня развеселить. Я вспомнила слова Кимберли во сне.

— Бибер, ты идешь на танцы? — неожиданно спросила я.
— Ну если мисс Стилл идет, то и я пойду, — улыбнулся Джастин.
— Я пойду, но только ты не отходи никуда от меня, хорошо? 
— Хорошо, — вновь улыбнулся своей фирменной улыбкой.

Джастин резко взял меня за руку и потащил на балкон. 

— Уже рассвет... - будто сама себе сказала я.
— Я люблю встречать рассветы, — также тихо сказал Джастин. 

Подул холодный ветер, я поежилась. Как тут не замерзнуть, когда ты стоишь в шортиках и легкой майке на балконе, когда снег еще не весь растаял? Никак.
Джастин заметив это, аккуратно подошел ко мне сзади и приобнял за талию. С каждой секундой наши тела были все ближе и ближе, я начала согреваться. Я положила свои руки поверх его и поглаживала пальчиками. Мне не хотелось, чтоб это утро вообще заканчивалось. Мы простояли так минут 20. Джастин резко поднял меня на руки.

— Пойдем, я не хочу, чтоб ты простыла, — улыбнулся Джастин.

Я ничего не ответила, это и не нужно было, я просто нежно улыбнулась и провела рукой по его щеке. Я не знаю, что со мной. Просто захотелось дотронуться до него. Джастин долго всматривался мне в глаза, будто пытаясь что-то понять. Парень, тут ничего не поймешь, я сама не понимаю. Неожиданно горячие губы накрыли мои, я ответила на поцелуй. Я аккуратно обхватила шею Джастина и углубила поцелуй. Джастин целовался настолько хорошо, даже великолепно, что у меня внизу живота приятно потянуло и от этого ощущения, я непроизвольно выдала стон прям ему в губы. Уголки губ Джастина моментально поднялись и он отстранился. Бибер снова заглянул мне в глаза, будто поедая, я тут же покраснела и опустила глаза в пол. Джастин начал смеяться и понес меня в комнату. Он уложил меня на кровать и пошел к двери.

— Тебе нужно поспать, — сказал Джастин подходя к двери.

Меня снова бросают. Нет, я не хочу. Не хочу оставаться одна. Я тихо всхлипнула.

— Не уходи, пожалуйста... — сказала я через силу.

Джастин услышал мой плаксивый голос и моментально оказался рядом со мной. Я подняла одеяло, намекая, чтоб он лег со мной. Джастин лег. Я приобняла его за талию, уткнулась в его грудь и закинула одну ножку на его бедро. Он был не против, наоборот, ему даже нравилось. Джастин нежно поглаживал мои волосы и спинку, в то время как я вспоминала нашу с ним встречу и сон с Кимберли. 
От прикосаний Джастина я провалилась в сон. 

========== 8 часть. "Мне идет твоя майка?" ==========

POV Автор.

Девушка спит в объятьях парня, а сам парень давно уже проснулся, но не вставал, он не хотел будить спящую красавицу. Да, именно так он и думал. Под подушкой у Джастина позвонил телефон, он нахмурил брови и бросил взгляд на рядом лежащую девушку. Увидев имя звонящего, он расслабился, это был его друг, Брайан.
— Слушаю! — чуть громче шепота сказал он, не желая будить мирно спящую на его груди Ариану.
— Бибер, все плохо, — послышалось в телефоне.
— Что? Ты о чем? — взволновано, но все же в пол голоса спросил Джастин.
— Сегодня, когда будут танцы, поднимемся на четвертый этаж в кабинет психологии. Там все обговорим, — монотонно произнес голубоглазый.
— Договорились, — парень сбросил звонок.

Теперь мысли про Ариану заменили другие, более тревожные. Неужели, его враг вернулся? Джастин все размышлял и размышлял, глядя в потолок, что даже не заметил как на него поглядывает блондинка и нежно гладит его живот. 
Парень перевел на нее свой взгляд и улыбнулся в ответ ее нежной улыбке. Интересно, она будет его очередной девушкой для забавы, или что-то измениться? Но Джастин не мог уже думать, его мысли сбил приятный голосок.

— Ты такой... странный, — задумчиво произнесла девушка.
— Странный — это какой? — улыбнулся Бибер не отрываясь от ее глаз.
— Ну, знаешь... Ты когда задумался..был таким.. Таким красивым и серьезным, будто бы злым, напрягал постоянно скулы. И это чертовки привлекательно, — без доли смущения сказала девушка.

Парень ничего на это не ответил, а лишь улыбнулся и погладил ногу девушки, которая также лежала на его бедрах. 

— Я пойду в душ, — пропела девушка и поднялась с кровати, — А ты никуда не уходи.
— Я пойду сделаю кофе. Тебе сделать? — спросил парень.
— Давай, — улыбнулась блондинка и побежала в душевую. 

Ариана распустила свои волосы и они легли непослушными волнами на плечах. Девушка разделась и рассматривала свое отражение в зеркале. Ей нравилось то, что она видела. К сожалению, похудела она не благодаря диетам, а благодаря стрессу. Быстро шмыгнув под струи теплой воды, Ариана принялась намыливать тело. Закрыв глаза, девушка все думала о парне, который внизу готовил ей кофе, о парне, который приехал по ее просьбе, о парне, которой спал с ней в одной кровати, о парне, в которого она начала влюбляться. Вспомнив свой сон она невольно дрогнула. Покрутив головой в разные стороны, она отогнала плохие мысли. Закончив в душем, красавица поплелась в свою комнату. Она увидела в шкафу майку Джастина, в которой она ходила по его дому и надела ее. Девушка спустилась вниз к Джастину.

— Мне идет твоя майка? — улыбнулась девушка и покрутилась.
— Очень идет, — ответил парень, улыбаясь в ответ.

Джастин заметил, как по ее ключицам стекают капельки воды по направлению к груди. Спуская взгляд на грудь девушки, парень заметил, что она без лифчика. Он непроизвольно закусил губу и дыхание немного участилось. Девушка высмотрела его взгляд и поняла, на что он смотрит. Она игриво улыбнулась и прикрыла грудь руками.

— Нравится? — вскинула бровь красавица, все так же игриво улыбаясь.
— Научись носить нижнее белье, Стилл. А то трудно сдержаться, — в ответ улыбнулся парень.

Удивительно, эти двое не так давно знают друг друга, но спокойно отвечают, когда другие бы застеснялись. Нравилась Джастину ее раскрепощенность? Да! 

— Иди кофе пить, училка, а я в душ, — хихикнул Джастин.
— Полотенце возьми в верхнем шкафу в комнате, — ответила девушка.

Она сидела попивая идеальной температуры кофе и раздумывала о Джастине. Она поднялась в свою комнату и закурила, присаживаясь на подоконник. Докурив, девушка бросила себе в рот конфетку, чтоб перебить неприятный запах сигарет, но с подоконника она не спустилась. 

Парень вышел из душа и направился в комнату, там лежали его вещи. Девушка нервно закусила губу рассматривая парня. Полотенце висит на бедрах парня, косые мышцы полностью оголены. Кажется, будто еще чуть-чуть и полотенце спадет. Девушка не могла свести глаз с его идеальной фигуры и начала сбито дышать. Обводя глазами контур его нескольких татуировок, она закусила губу. Парень недолго думая усмехнулся, приводя девушку в чувства. 

— Стилл, не хочешь еще покурить? Кажется, тебе нужно успокоиться, — с усмешкой сказал парень.
— Бибер, а не хочешь ли ты вместе со мной покурить? А то что-то между твоих ног выпирает, — тоже с усмешкой ответила девушка.

Парень улыбнулся и молча направился к ней. Оба закурили и увлеченно разговаривали о чем-то. 

— Ариана, ты не хочешь выйти? Мне нужно одеться, если ты не против, — улыбнулся парень.
— Я протестую! Отныне в моем доме ты будешь ходить голый! — засмеялась девушка.
— Оооо, ты уверена? Мне же придется снять полотенце,  — игриво спросил парень и схватился на конец полотенца. 

POV Ариана.

Жест Джастина свел меня с ума. Я захотела его поцеловать. Медленно подойдя к нему, я приобняла его плечи, Джастин обнял меня за талию. Я долго всматривалась в его шоколадные глаза и, не удержавшись, поцеловала. Джастин углубил поцелуй. Этот поцелуй был настолько страстный, что у меня подкосились ножки, а низ живота потянуло. Мы прижались еще сильнее друг к другу. Я запустила пальчики в его мокрые волосы и взъерошила их. Руки Джастина в этот момент опустились ниже, к ягодицам, он неожиданно их сжал, да так сильно, что я не удержалась от стона. Джастин улыбнулся и отстранился. Мои глаза были закрыты, я уже просто не могла их открыть. Губы Джастина оказались на моей скуле, спустились на шею. Черт возьми, эрогенная зона! Я не сдержала стон и запрокинув голову назад, давая ему больше места, чувственно застонала. Мне в живот уперлось его достоинство. Он спустился к ключицам. Одновременно укусил меня и сжал мои ягодицы. Моя голова просто шла уже кругом, я не могла стоять на ногах, они подкашивались. Я начала подпихивать медленными шажками Джастина к кровати. Ноги Джастина уперлись в кровать и он присел. Я села на него и продолжила поцелуй. Майка, естественно, задралась, и рука Джастина лежала на моей попе, а вторая забралась под майку и поглаживала мою спину. Джастин начал откидываться назад и уже лег на кровать. Я потерлась своими бедрами о его достоинство, от чего Джастин произнес тихий стон. Он одним резким движением перевернул меня и я оказалась под ним. Его руки задрали мою майку, оголяя грудь, а я рефлекторно закрылась руками.

— Милая, у тебя прекрасная грудь, убери ручки, — сказал Джастин.

Я медленно убрала руки и он уставился на мою грудь. Мне стало еще более неловко.

— Не смотри так, пожалуйста. Мне стыдно! — проворчала я. 

Джастин улыбнулся и прильнул губами к моей груди. Тут же я выдала стон. Одной рукой он сжимал мою грудь, а губами вырисовывал вокруг соска узоры. Я тихо постанывала. Его рука спустилась с груди ниже и оказалась на внутренней стороне бедер. Он оторвался от моей груди и прошептал:

— Раздвинь ножки, Риа... 

Я послушно раздвинула ноги, его ловкая рука начала поглаживать меня через трусики. Большим пальцев он надавил на клитор и я выгнулась, издавая громкий стон. Он улыбнулся и принялся стягивать с меня майку. Снова же он прильнул к моей шее и рукой водил у меня между ног. Мне уже просто не хватало воздуха, я немного царапала спину Джастина и выгибалась под ним. Он принялся снимать с меня трусики. Теперь я лежу полностью голая под ним. Он провел рукой в том же месте, где пару секунд назад гладил, увлекая в другой мир. 

— Какая ты мокрая... — чувственно сказал он.

Кареглазый ввел в меня один палец, от чего я поморщилась и ухватилась за его руку. 

— Так ты девственница... — улыбнулся парень и поцеловал меня, — Ты хочешь этого? 

Я неуверенно кивнула головой в знак согласия. 

— Не бойся, малыш, я буду аккуратен, — прошептал Джастин мне в губы. 

Он ввел второй палец и я укусила его за губу, тут же почувствовала вкус крови. Джастин медленно водил пальцами заставляя меня стонать и выгибаться ему на встречу. Я протянула руки к его полотенцу и одним движением стянула его, бросая на пол. Мои глаза распахнулись от удивления. Джастин засмеялся и вынул пальцы. Он вновь поцеловал меня. Страстно, чувственно и властно. Я немного испугалась и сжала ноги, когда почувствовала, что его достоинство уперлось между моих ног. 

— Расслабься... — прошептал Джастин.

Я покорно раздвинула ноги и попыталась расслабиться. 
Одно резкое движение и я чувствую, будто меня режут ножом и я болезненно застонала Джастину в губы. Он начал медленно двигаться, это ужасно больно. С каждым разом он заходил все больше и больше. 

Боль смешалась с удовольствием и я начала помогать бедрами, он улыбнулся сквозь поцелуй и продолжал двигаться. Я отстранилась от Джастина и начала покрывать его шею поцелуями. Воздуха мне уже не хватало, я не могла произнести ни слова. Приятная волна разлилась по всему телу и я громко застонала. Последний резкий толчок и Бибер упал рядом со мной. 

Около 10ти минут мы просто приводили дыхание в норму. 

Я попыталась встать, но рука Джастина меня повалила обратно на кровать.

— Не вставай сейчас, тебе будет больно, — улыбнулся Джастин.
— Хорошо...—  смущенно ответила я.
— О, неужели! Ты стесняешься, —  хихикнул Джастин.
— Отвали! — засмеялась я и обняла его, ложась на его грудь. 
— Как тебе удалось остаться девственницей? Ну, в смысле, сейчас девочки чуть ли не с тринадцати лет начинают спать с парнями... А ты...
— Я не хотела ни с кем спать, —  перебила его я.
— До меня? — улыбнулся Джастин.
— До тебя, — я улыбнулась в ответ и потянулась, чтоб поцеловать его. 

На тумбочке зазвенел телефон. Я подорвалась, чтоб ответить на звонок. Резко встав на ноги, я тысячу раз пожалела. Я чуть было не упала, но сильные руки подхватили меня и посадили на кровать. 

— Слушаю Вас, Дора, — любезно сказала я.
— Здравствуй, дорогая. Мне нужна тут твоя помощь, ты можешь приехать на час раньше? 
— Да, конечно. Это получается, через сколько я должна быть у Вас? 
— Через час.

Я мысленно выругалась.

— Хорошо. До встречи. 



— Твою мать! — громко сказала я и упала лицом в подушку.
— Что случилось? — взволнованно спросил Джастин.
— Я через час должна быть у Доры и помочь ей с чем-то. Я, блять, ходить же не смогу, не то, что с чем-то помочь. 

У Джастина тоже зазвонил телефон. 

— Да! — ответил Джастин. 
— Здравствуй, Джастин.
— О, здравствуйте, мисс Дора, — сказал Джастин, бросая на меня взгляд.

Я приподняла одну бровь и вопросительно смотрела на него.

— Ты не мог бы приехать через час? Мисс Стилл нужна будет помощь. Возьми с собой Брайана и Лила, они не помешают.
— Хорошо, до встречи.

Джастин сбросил звонок.

— И? — изогнула я бровь.
— Я еду с тобой. Она сказала, что тебе нужна будет помощь, — улыбнулся Бибер.

Я молча улыбнулась в ответ. 


Джастин помог мне дойти до душевой и собраться. Потом он начал собираться сам. Я выпила обезболивающее, чтоб я хоть ходить могла. Мы вышли на улицу и я закурила, Джастин закурил тоже. Он не разрешил поехать мне на своей машине, поэтому мы поехали на его. По дороге забрали Брайана с Лилом. 

— Ариана, как твое самочувствие? — поинтересовался Твист. 
— Хорошо! А как твое? — повернулась я к нему лицом.
— Иногда ноет, а так, все отлично, — он одарил меня своей безупречной улыбкой. 

========== 9 часть. "Ну все! Ты сама напросилась!" ==========

 — Ариана, Вы с Джастином украшаете зал. Лил и Брайан, Вы идете к главному входу и тоже там все украшаете. Только не как в прошлом году! — серьезно говорила мисс Дора.

Парни похихикали и ушли прочь, мисс Дора вышла вслед за ними, мы с Джастином остались одни в огромном зале. Джастин закрыл дверь на ключ. 

 Ariana Grande - Into You

POV Автор.

Невысокого роста девушка пританцовывала и надувала шарики, парень последовал ее примеру. Шарик за шариком и паркет зала уже был усыпал шариками разных цветов. Девушка подкинула вверх шарик и ударив ладошкой, как в волейболе, кинула его в Джастина. 

— Эй! — захохотал парень.
— Получай! — засмеялась девушка и еще несколько шариков полетели в парня.

 Джастин пытался увернуться от них, но шарики летели один за другим и это было невозможно. Он начал отбивать шарики, тем самым кидая их в Ариану. Они уже залились громким смехом и Ариана побежала прочь, когда поняла, что шариков у нее больше нет. Джастин бросился за ней. Звонкий смех девушки был слышен по всему залу, она была так счастлива. По дороге она схватила ленточки и бросила их в Джастина, тем самым запутывая его.

— Ну все, ты сама напросилась! — хохотнул парень и прибавил бег.
— Нееет!  крикнула девушка, когда парень поймал ее, не переставая смеяться. 

Они свалились на пол и девушка пыталась вырваться, но Джастин прижал ее руки своими к полу и улыбался, приводя дыхание в норму. Резко дверь открылась.

— Ты разве не закрыл ее на ключ? — выгнула бровь Ариана.
— Закрыл, — нахмурил брови Джастин.

В зал вошли Лил и Брайан, Лил крутил ключи на пальце.

— А чем это вы тут занимаетесь, м? — игриво улыбнулся Лил.

Ариана многозначительно посмотрела на Джастина. Парень понял ход ее мыслей и, улыбнувшись, кивнул. Они резко поднялись с пола и начали обкидывать их шариками. 

— Черт! Ребята, — смеялся во весь голос Брайан.

У Джастина с Арианой кончились шарики, парень взял ее за руку и они побежали в другой конец зала, Брайан с Лилом бросились за ними. Джастин последовал примеру Арианы и начал обкидывать их ленточками. Ариана так нежно смеялась. Все четверо казались в этот момент самыми счастливыми людьми. На их лицах красовались детские искренние улыбки. Брайан повалил Ариану, а Лил Джастина. Брайан принялся щекотать Ариану, а Лил Джастина.

— Неет! Нет-нет! Только не это! —громко смеялась Ариана и дергала ногами.

Джастин в этот момент перекинул Лила и сел на него, тоже начал щекотать. Смех этих четверых, наверное, расходился по всему университету. 

Закончив придуриваться, они украсили зал. 

— Кстати, а что было в прошлом году? — поинтересовалась Ариана, когда шли в столовую. 
— Лил с Брайаном вместо шариков использовали презервативы, — засмеялся Джастин.
— Серьезно?! — расхохоталась блондинка.
- Даа! А еще мы повесили трусики нашей сучки универа вместо флага! — еще громче засмеялся Лил.
— Аманды Роуз? — удивилась Ариана.
— Чьи же еще? — ответил Брайан.
— Ребята, да вы сумасшедшие! — сквозь смех произнесла Ариана, держась рукой за живот. Он уже болел от смеха.

Выключить музыку

Они уселись за стол и пили кофе.

— Через 30 минут уже танцы... — как-то странно произнес Брайан, осмотрев парней.
— Надо будет отвезти Ариану переодеться, — сказал Джастин. 
— Тогда мы тебя тут подождем. Ариана, дашь ключи от кабинета? Мы можем там посидеть, — улыбнулся Брайан.
- Хорошо, — сказала Ариана и протянула ключи голубоглазому. 


 Некоторое время спустя

— Джастин, точно нормально выгляжу?! — уже сотый раз спрашивала блондинка.

На ней были светлые джинсы, разодранные на коленках, белый топ немного приоткрывал косточки бедер, белые конверсы и белая маленькая сумочка дополняла образ блондинки.

— Да! Боже, сколько раз я тебе уже ответил? — закатил глаза парень.
— Ну я не хочу выглядеть убого, — надула губки девушка.
— Малыш, ты никогда не будешь выглядеть убого, — улыбнулся парень и поцеловал ее в макушку. 
— Ну все, идем! — радостно прокричала девушка, — Теперь твоя очередь собираться! 

Они поехали домой к Джастину. У Арианы упала челюсть от увиденного. Большой трехэтажный особняк, бассейн закрытый окнами до пола. Все выглядело настолько прекрасно, что ей казалось это сказкой. Джастин усмехнулся и взял девушку за руку и быстро затащил в дом. Пока Джастин собирался, девушка сидела на просторной кухне, пила горячий шоколад, курила и смотрела какой-то бред по телевизору. 
— Риа, я нормально выгляжу? — передразнил Джастин девушку и хихикнул.
— Ха-ха, нормально, улыбнулась девушка, — Очень даже.. - закусила губу.

Парень медленно подошел к блондинке и остановился, когда осталось пару сантиметром между из губ. 

— Не делай так... Я тебе это уже говорил, — шепнул Джастин.
— Как? — шепнула Ариана и улыбнулась.
— Вот так! — сказал Джастин и впился в ее губы, оттягивая ее нижнюю губу.
— Ау! — пискнула девушка и схватилась пальчиками за губу, — Черт! Джастин! Кровь идет, — фыркнула она.
— Это месть, — сладко улыбнулся парень и они направились на танцы в универ.  
    Комментарий к 9 часть. &quot;Ну все! Ты сама напросилась!&quot;
    Спасибо большое, что оставляете комментарии! Меня это очень подбадривает и появляются новые идеи. Я люблю вас

========== 10 часть. "Я боюсь за тебя." ==========

POV Автор. 

Танцы уже начались. Студенты, многие уже пьяные, танцуют и веселятся. Из преподавателей тут была только Ариана, мистер Джордж(учитель математики, тоже молодой) и директриса мисс Дора. Ариана отлучилась от Джастина к Доре. 

— Ариана! Вы все прекрасно потрудились. Ещё мне кажется, что Вы нравитесь Биберу, — улыбнулась Дора. 
— Спасибо! Я рада, что Вам понравилось. Да бросьте Вы! — рассмеялась блондинка.
 
Ох, кто бы знал, что эта девушка прокручивает в голове все моменты с Джастином. 
Блондинка отошла от Доры и не могла найти нигде Бибера, вместе с ним и его дружков. 

"Черт возьми! Сон! Я не должна была уходить!" подумала Ариана. Девушка долго металась по всему залу в попытках найти этих троих, но ничего не вышло. Огорченная блондинка пошла к столу с выпивкой. Она выпила шот водки. За 15 минут она выпила их в районе 7 и ей уже это отдалось в создании. Она весело танцевала вместе со студентами, как в её голову пришла мысль прогуляться по Университету и найти парней. 
Первый этаж - нигде, второй этаж - тоже. Девушка идёт по тёмному коридору, но ей совсем не страшно. Алкоголь прибавил храбрости. Она подходит ближе к своему кабинету и слышит голос Джастина. Она уже хотела было зайти, но прислушавшись к разговору, передумала. Она услышала то, что совершенно не должна была. 

—Твою мать! Брайан! Что значит "он вернулся"?! — на повышенном тоне говорил кареглазый, пиная стол. 
— То и значит, Бибер! Твоей истерикой тут не поможешь! — развёл руки Брайан, не менее нервный, чем Джастин. 
— Джастин, тебе нужно спрятать Ариану. Зная возможности Франца - он уже в курсе про неё, — спокойным голосом выдал Лил. 

Кажется, из этих троих только Твист был спокоен. "Что значит "спрятать меня?", что вообще здесь происходит? И кто такой, черт возьми, Франц?!" возмущалось уже трезвое сознание девушки. Да, от таких разговоров она моментально отрезвела. 
Девушка услышала посторонние звуки, и на цыпочках прошла дальше, уже не слушая разговоры парней. За поворотом послышался мужской голос, Ариана оперлась о стенку и стала вслушиваться. 

— Франц! Они в кабинете. Можно приступать, — начал незнакомый голос
— Наконец-то я прикончу этого щенка! — злорадно усмехнулся другой голос. 

Послышались шаги в сторону Арианы. Она зажала рот ладошкой, чтоб не начать кричать. Ей было настолько страшно, что земля уходила из под ног. Попытки быть незаметной не оправдались. 

— Опа! Кто это у нас тут? — улыбнулся мужчина лет 30-ти, — подслушивала, красавица?
— Франц... Это Ариана Стилл, — ответил какой-то парень. 
— Та самая девчушка? Замечааательно, — протянул мужчина улыбнувшись. 

Они взяли девушку под руки, чтоб она не смогла вырваться. Блондинка не могла произнести и писка. Ей было слишком страшно. Страшно не за себя, а за Бибера. Ариана собралась с силами и громко закричала, от чего мужчины отпустили её и закрыли руками уши. 

POV Джастин. 

Я психовал и готов был разнести все вокруг. Успокоившись, мы принялись обдумывать план, как убить Франца. Резко нас прервал чей-то громкий крик. Мы вздрогнули и моё тело покрылось гусиной кожей. Я узнаю этот голос из тысячи. 

— Ариана! — крикнул я. 

Все подорвались и побежали к двери, как она распахнулась перед нами. 
Передо мной стояла напуганная Ариана, она схватила меня за руку и крикнула :

— Бежим! 

Я ничего не понимал, но бежал. Бежал, куда глаза глядят. Мою руку крепко сжимала нежная женская рука. Сзади бежали два моих лучших друга. 

— Бибер! — злостно прорычал знакомый голос. 

Мои глаза распахнулись и мы прибавили шаг. 
На втором этаже мы оторвались, но продолжали бежать. 

— К машине! — закричал я. 

Добежав до парковки мы расселись по местам. Ариана села вперёд. Я нажал на газ и через 10 минут мы уже были на трассе, которая ведёт на пляж. Первое время все молчали, приводя дыхание в норму. 

— Какого хрена это было? — начал Лил. 
— Франц знал, что мы там будем... — задумчиво произнёс Брайан. 
— Ариана, как ты узнала? — спросил Лил. 

Ариана молчала. Через пару минут ответила. 

— Мне снилась Кимберли ночью, она говорила, чтоб я не оставляла Джастина на танцах, ему грозит смерть. Я потеряла вас, начала искать. Услышала немного вашего разговора и затем услышала ещё голоса. Они говорили, что наконец убьют Джастина. Они заметили меня, схватили. Я закричала и побежала к вам. Дальше вы знаете... — на одном дыхании рассказала девушка. 

Она так спокойна, что мне от этого страшно. Хотя, это, наверное, шок. Мы доехали до пляжа и я заглушил машину. 

POV Ариана. 

 Все сели на песок, подальше от воды и молчали. Парни курили одну за одной. Джастин встал и пошёл к машине, я проследила за его действиями. Он достал 2 бутылки виски. Одну отдал Лилу и Брайану, вторую оставил себе. 
Бибер даже не присел обратно, он просто развернулся и ушел. Джастин ушёл к берегу, он уже стоял в воде, намочив только ступни. Я решила подойти к нему. 
Медленно я обвила руками его талию и прижалась к Джастину. Он заметно вздрогнул. Чуть позже я встала с ним на одном уровне и ухватилась за горлышко бутылки. 
— Не пей, пожалуйста, — попросила я нежным голосом. 

Джастин не смотрел на меня, он смотрел куда-то вдаль. Я отпустила бутылку и встала перед ним. Наконец-то его глаза посмотрели на меня. 

POV Джастин. 

Неожиданно меня обняли чьи-то руки и я знал, чьи они. Я вздрогнул от нежности её прикосновений. Она о чем-то просила, но я не слышал. Я думал. Я думал, какого хрена этот ублюдок схватил её. Вдруг бы её убили? Если бы не эта отважная девочка, мы бы втроём были мертвы. Она спасла нам жизнь, подвергая свою, сама этого не понимая. 

Ариана встала передо мной и я посмотрел на неё. Спокойные глаза смотрели прям на меня, будто изучая и пытаясь запомнить каждую часть моего лица. Она неожиданно поцеловала меня, я выронил бутылку, но быстро среагировав, поцеловал её в ответ. Её нежные ручки обвили мне шею, не давая отстраниться. Я и не собирался отстраняться. Я положил свои руки ей на талию и прижал к себе. Её поцелуй был настолько нежным и приятным, что я на миг забыл обо всем. 
 Ариана отстранилась от меня и с улыбкой посмотрела мне в глаза. Она быстро чмокнула меня, взяла за руку и повела к берегу. Она присела на песок, я последовал за ней. Ариана заплакала, опуская голову на коленки. Я не сразу сообразил, что делать. Но чуть позже я приобнял её за плечи. 

— Тише-тише, маленькая... — шептал я, — Почему ты плачешь? 
— Я..я б-бою-юсь з-з-за т-т-тебя... — еле ответила она мне всхлипывая. 
— Ты спасла меня, не бойся, все хорошо, — ещё крепче обнял её я. 

Ариана уткнулась лицом мне в грудь и крепко обняла за талию. Одной рукой я гладил её волосы, а второй обнимал её желанное мной тело. 
Когда девушка успокоилась мы вернулись обратно к ребятам.
 
— Ну, что будем делать? — вскинул бровь Брайан. 
— Мстить... — озлобленно ответил я. 

    Комментарий к 10 часть. &quot;Я боюсь за тебя.&quot;
    люблю вас

========== 11 часть. "Я хотела бы уволиться..." ==========

POV Ариана.

 Я проснулась от солнечных лучей, которые светили мне прям в глаза. Я потянулась, открыла глаза и заметила, что я не дома. Осмотрев комнату, я поняла, что я у Джастина дома. Опять. Откинул одеяло, я села на край кровати и посмотрев на себя подумала: "Отлично! Я еще и в его майке. Что мы вчера такого делали, что я ничего не помню?". Я открыла шкаф, чтоб достать полотенце, но мягко сказать офигела. Все мои вещи были аккуратно разложены на полках. Что, твою мать, происходит? Быстро схватив полотенце я поплелась в душ. 

По телу быстрым темпом скользили струйки теплой воды. Я запрокинула голову назад, позволяя воде попадать на лицо. Я уже давно помылась, а сейчас просто пыталась вспомнить вчерашний вечер. Потихоньку я начала что-то вспоминать, отрывисто. Танцы, Франц, крик, Джастин, бег, пляж, поцелуй и больше ничего. Черт возьми. От этих воспоминаний я начала дрожать. Непреодолимый страх охватил меня. Я вспомнила, почему я живу у Джастина. Вчера, после пляжа мы поехали ко мне, чтоб я взяла все необходимые вещи, т.к. я переезжаю к Джастину, пока они не убьют Франца. Я нахожусь в опасности. Боже, стоило мне только связаться с Бибером и у меня одна проблема за другой. Как надоело! 

Укутавшись в мягкое полотенце, я легла на кровать, меня не переставало трясти. Поднявшись, я надела трусики и майку Джастина, она хорошо закрывала мою попу, что меня безусловно радовало. Вернувшись на кровать, я не могла ни на чем сосредоточиться. Начала болеть голова, затем желудок издал звук умирающего кита. Я же нормально не ела... Только сейчас об этом вспомнила. Умничка! Я свернулась калачиком и невольно заплакала. 

Дверь медленно открылась и в комнату зашел Джастин. Он ринулся ко мне, заметив в какой позе я лежу и услышал всхлипы. 

— Эй, малышка, что случилось? Почему ты опять плачешь? — заботливо спросил Джастин. 

Я проигнорировала его вопрос и кинулась на него, обнимая. Бибер, будто ожидал этого, крепко обнял меня и поцеловал в макушку. Он отстранился от меня и лег на кровать, хлопая ладошкой по кровати, мол, чтоб я тоже легла. Я послушно легла рядом, но только положила свою голову ему на грудь и обняла его рукой, закинув ногу на его бедро. Моя любимая поза прям. Я почувствовала как сильно и быстро начало биться сердце Джастина. 

— Джастин, почему у тебя сердце так бьется? — спросила я поднимая на него свои голубые заплаканные глаза.
— Так всегда происходит, когда мы меня обнимаешь, — признался Джастин и улыбнулся. 

Я улыбнулась в ответ и продолжала лежать на нем. Незаметно для себя, я провалилась в сон, но не на долго. Меня разбудил Джастин.

— Эй, нет-нет, не спи. Ты должна покушать. Ты очень сильно похудела, мне это не нравится, — скривил лицо Джастин, — Пойдем, покушаем. 

Я послушно взяла его за руку и мы спустились вниз. Вкусно пообедав, да, пообедав, я проснулась поздно, мы отправились в его комнату и включили на ноутбуке фильм. Я снова обняла Джастина руками, ногами и уткнулась в сюжет фильма. Неожиданно для себя я вспомнила, а что мне делать с работой?!

— Джастин, как я буду работать? — подняла я свою голову и смотрела прям ему в глаза.
— Видимо, тебе придется уволиться, или уйти в отпуск на месяц... Но я сомневаюсь, что его тебе дадут... — с ноткой досады сказал Бибер
— Я тоже сомневаюсь... — закусила я губу, — Ладно, я сейчас позвоню Доре.

Я встала и отошла от двери на пару метров и позвонила Доре.

— Дора, здравствуйте. Я хотела бы уволиться... — с горестью проговорила я.
— Ариана! Как уволиться?! У тебя что-то случилось? — раздосадованная Дора начала расспрос. 
— Да, у меня некоторые проблемы и на месяц, два нужно уйти... 
— Ну так, давай я тебе отпуск дам? Ариана, дети тебя полюбили, они ходят на твои пары с удовольствием. Я не хочу терять такого преподавателя, как ты! 
— Хорошо! Спасибо, Дора! — я обрадовалась и сбросила звонок. 
Забежав в комнату я кинулась на Джастина с объятьями. 
— Тебе дали отпуск? — заитересованно спросил Джастин. 
— Да! — выдала я и принялась дальше его обнимать. 

    Комментарий к 11 часть. &quot;Я хотела бы уволиться...&quot;
    Прода вышла достаточно скучной и слишком милой, но да ладно. Следующая будет интереснее. Пишите мне, пожалуйста, отзывы и ставьте &quot;мне нравится&quot;, чтоб я знала, писать дальше или нет... Я могу просто перестать писать фф и удалить его, если не буду знать интересно вам его читать или нет.

========== 12 часть. "Спасибо, милая. И за засосы тоже." ==========

 Я открыла глаза, на улице было ещё темно. Достав айфон из под подушки, я посмотрела на время, 3:45. Класс, как я только смогла проснуться в такое время. По привычке сходила в душ и вот, я уже стою около подоконника с мокрыми волосами, в белой майке Джастина, махровых коротких носочках и сладостно втягиваю дым сигареты. Докурив, я закинула в рот конфетку и решила зайти в комнату Джастина. 

Медленно и тихо я приоткрыла дверь в его комнату, осмотрела глазами - его нигде нет. "Где он может быть?" - выдало моё сознание. Я, вздохнув, спустилась вниз. Картина, которую я увидела, когда спустилась с лестницы меня не очень обрадовала. Джастин спит сидя на стуле уткнувшись головой в стол, Лил коленями на полу, а лицом в диване, Брайан разлёгся на полу. Видимо, мальчики не плохо погуляли, пока я спала. 

Аккуратно подойдя к Брайану, я попыталась поднять его, на удивление, у меня вышло. Спасибо отцу, что в детстве заставлял меня тренироваться. Я дотащила его до своей комнаты и уложила в кровать. Следующий был Лил, но его было немного труднее нести, он потяжелее. Еле как я дотащила его и уложила рядом с Брайаном. Вернувшись к Джастину я поняла, что мои силы иссякли. 
Я нежно поглаживала его мягкие волосы. Неожиданно его руки обвили мою талию, а голова прижалась к моему животику. Я приобняла Джастина и шёпотом произносила его имя, чтоб он проснулся. 

— Ммммм..? — протянул Джастин. 
— Я отведу тебя в кровать, пойдём? — ласковым шёпотом спросила я. 
— Угу..

Джастин начал подниматься и его достаточно сильно шатало. Его рука была на моем плече, а моя рука на его талии, второй я держалась за перила, чтоб не упасть. Еле дойдя до его комнаты, он буквально плюхнулся на кровать. Джастин попытался стянуть с себя майку, но у него это плохо получалось. 

— Давай я помогу, — улыбнулась я. 

Я медленно стянула с него майку и поцеловала в щёчку. Руки Джастина потянулись к ремню, я поняла намёк и пыталась расстегнуть его чертов ремень. 

— Ты справляешься с ремнём не лучше, чем я сейчас, — усмехнулся Джастин с закрытыми глазами. 

Я цокнула и в этот момент расстегнула ремень. С победной улыбкой я отстранилась и собиралась было уходить, как Джастин не начал:

— Риа, сними с меня джинсы, пожалуйста. Я не люблю спать в одежде. 

Я, вздохнув, вернулась обратно. Расстегнула пуговицу на его джинсах, затем расстегнула ширинку. Я принялась аккуратно стягивать с него джинсы и случайно задела пальцами его достоинство, от чего Джастин заметно напрягся. Я стянула с него джинсы и решила прилечь рядом. 
Кареглазый взял мою руку и положил себе на торс. Я нежно начала водит рукой, доходя до груди, я остановила руку и прижалась к Джастину. 

— Где Лил и Брайан? — резко спросил Джастин. 
— Они спят в моей комнате, — ответила я. 
— Тогда ты спишь со мной сегодня! — твёрдо произнёс кареглазый. 
— Хорошо, — я улыбнулась и потянулась, чтоб поцеловать его в щечку. 

Джастин развернулся ко мне и сам поцеловал меня в губы, да так нежно, что у меня моментально внизу живота сладостно потянуло. Я немного выгнулась. Наш нежный поцелуй перешёл в страстный. Он оттянул мою нижнюю губу и грубо сжал моё бедро. Я не сдержала стон. Моя рука разгуливала по телу Джастина и наконец спустилась вниз. Рукой, через его боксерски, я медленно сжала его друга и Бибер сдержанно застонал. Воспользовавшись моментом, я села на Джастина и принялась целовать его шею. От шеи я спускалась все ниже и ниже, оставляя за собой тропинку бордовых пятен. Я дошла до косых мышц и невольно облизнулась. Я медленно провела язычком вдоль мышцы, от чего Джастин заерзал. Я улыбнулась и чувственно начала целовать каждый сантиметр. Я отстранилась и села чуть ниже, давая себе возможность свободно прикасаться к достоинству Джастина. Я поцеловала выпирающую плоть сквозь ткань боксерок и парень издал глубокий стон. Я улыбнулась сама себе и продолжала целовать уже горящую, пульсирующую плоть. 
Я слезла с Джастина, чтоб снять с него боксерски. Стянула их до половины, дальше он сам откинул их в сторону. Я собиралась продолжить, но Джастин резко повис надо мной. Я даже не поняла, как это произошло. В эту же секунду моя грудь оказалась без майки. Опять я закрыла грудь руками. Джастин молча убрал мои руки и прильнул к груди. Вырисовывая узоры вокруг моего соска, он второй рукой пробрался к трусикам. Джастин стал грубым. Движения его руки стали резкими и быстрыми, что меня безумно сильно заводило. Он покусывал мой сосок, но боль смешивалась с удовольствием. Я безостановочно стонала и начала выгибаться под Джастином, его рука творила что-то безумное. Его губы уже были на моей шее и жадно посасывали кожу.  Треск ткани, он порвал мои трусики и я осталась совсем голой. Холодный музыкальный пальчик Джастина вошёл в меня, от чего я громко простонала. Я уже не могу ждать. 

— Джастин... — шёпотом сказала я. 
- Ммм..? - ответил он не отрываясь от моего тела. 

Джастин прибавил ещё один палец и ускорил темп. Мое тело начало трястись и с моих губ один за другим срывались сладостные стоны. Я не могла больше сдерживаться, по телу разлилась радуга приятных ощущений и я громко и чувственно застонала. 

— Господи! Джастин! — крикнула я. 

Мое тело начало содрогаться, выпуская соки и делающей меня еще более влажной, чем была до этого. 

Пальцы Джастина вышли с меня, он прекратил поцелуи и навис надо мной, смотрел в мои глаза и улыбался. 
Я смотрела на него с нежной улыбкой. Но понимала, что я его до сих пор не удовлетворила. Я аккуратно потянулась ручкой к его достоинству и окольцевала пальцами. Я начала медленно двигать рукой вверх и вниз. Джастин закусил губу и остановил мою руку, перехватив еще и вторую, он завел их над моей головой.  Он держал мои руки и прильнул к моим губам. От поцелуя моё возбуждение стало ещё больше. 
Джастин резко вошёл в меня, от чего я чувственно застонала ему в губы, не отстраняясь от поцелуя. Джастин улыбнулся и начал двигаться все быстрее и быстрее. Внизу живота нарастает приятное чувство, которое вот-вот даст мне ощутить оргазм. Я начинаю сжиматься всем телом, становясь еще более узкой. Кареглазый зарычал от моей узости и начал вдалбливаться в меня сильнее. Последний толчок, я выгнулась под ним, прижимаясь к нему грудью. Джастин наконец-то отпустил мои руки и рухнул на меня. 

Я бережно гладила его спину и волосы. Джастин обратно поднялся на руки и резко вышел из меня. С моих губ опять сорвался стон. Джастин лёг рядом и притянул меня к себе, накрывая нас пледом. Под одеялом было бы слишком жарко. Так в обнимку мы обессиленные и уснули. 

***

Спустя парочку часов я проснулась. Еле выкарабкавшись из объятий Джастина я быстро натянула на себя майку. Трусики тут же полетели в мусорное ведро. Быстро сложив вещи Джастина на стул, я покинула комнату. Приняв душ и нацепив новые трусики с новой майкой, я спустилась вниз. Отыскав аптечку, я достала три таблетки обезболивающего и налила три стакана воды. Сначала отнесла к Лилу и Брайану в комнату, потом занесла в комнату к Джастину. Плед немного съехал и оголял правую часть бёдер. Я закусила губу и прикрыла его. 

Спустившись вниз я решила приготовить блинчики. Спустя 40 минут все было готово и я села в зале перед телевизором, пила кофе и потягивала дым сигарет. 
Вниз спустился Брайан. 

— Доброе утро, Брайан, — улыбнулась я, — Разбуди Лила, пожалуйста. 
— Доброе. Лил уже проснулся, он в душе, — ответил Брайан, —
Спасибо за таблетки и заботу. 

Я кивнула и поднялась, чтоб разбудить Джастина. Я зашла в комнату, но его не было в кровати. Я услышала звук воды, значит, в душе. Не успела я выйти, как мужские руки схватили меня за талию и поцеловали в шею. 

— Спасибо, милая. И за засосы тоже, — усмехнулся парень. 
— Какие засосы? — удивилась я и повернулась к нему лицом. 

Джастин стоял передо мной лишь в одном полотенце и от его шеи к достоинству шли красные следы. Я невольно закусила губу. 

— Это я сделала?... 
— Кто же ещё, Стилл. Ты себя сама видела? — улыбнулся Бибер. 

Я моментально сняла майку и осталась в одних трусиках. Подойдя к зеркалу я прифигела. Мои глаза чуть не лопнули. Я точно также покрыта засосами. 
Быстро надев майку я чмокнула его в губы. 

— Идём кушать, мальчики уже встали. 

Я быстро спустилась вниз. Лил сидел без майки, Брайан тоже. 

— Почему вы не покушали? — я сложила руки на груди и нахмурила брови. 
— Тебя и Джастина ждём, — улыбнулся Брайан. 

Спустился Джастин, тоже без майки. Демонстрируя засосы на своём теле. У его друзей глаза округлились так, что я думала, что они выпадут. 

— Черт, чувак, ты с кем вчера развлекался? Я ничего не помню! — начал Твист. 
— Я тоже не помню, — пожал плечами Бибер. 
— А мне кажется помнишь, — ухмыльнулся Брайан. 
— Ты о чем? — вскинул бровь Джастин. 
— У Арианы засосы на шее, и я уверен, если ей поднять майку - там будет их намного больше, — хихикнул Брайан, а я лишь покраснела. 
— Я пойду... — тихо прошептала я и попыталась уйти в свою комнату. 

Джастин меня остановил и чмокнул в губы. Мы направились завтракать. 
    Комментарий к 12 часть. &quot;Спасибо, милая. И за засосы тоже.&quot;
    Больше экшна/страсти/милостей? 
Что вам будет интереснее?) 

========== 13 часть. "Не прощаемся..." ==========

 Девушка и трое парней собрались. Джастин договорился с Арианой и она будет делать вид, что она девушка Брайана, чтоб Касандра не ревновала Джастина. Девушка совсем забыла о том, что у него есть девушка. Ей стало неловко, когда он сказал, что делать. Это совсем не правильно, спать с парнем у которого есть девушка. 

— Ребята, я все! — крикнула блондинка, спускаясь по лестнице.

Выглядела она сногсшибательно. Черное обтягивающее короткое платье с вырезом декольте, черные туфли на очень высокой шпильке, черные капроновые колготки делали ноги визуально стройнее, накрученные блондинистые волосы чуть ниже плеч и яркий макияж в стиле "смоки айс". У парней отвисли челюсти. 

— Ты выглядишь шикарно, Риа! — воскликнул Брайан, — Моя девушка выглядит шикарно! —  рассмеялся парень.

Джастин и Лил лишь кивнули и тоже рассмеялись. 
***
Вход в клуб, Ариана никогда не была здесь. Вокруг слишком много людей, которые странно поглядывают на ее. От этих взглядов Ариана сильнее вцепилась в руку Брайана, тот улыбнулся и погладил ее по руке. Зашли они без очереди, ведь это клуб их хорошего знакомого. Все уселись за вип-столик и через пару минут им принесли море алкоголя. 

— Риа, чего не пьешь? — спросил Джастин поглаживая бедро Касандры. 
— Я не хочу сегодня пить, — улыбнулась блондинка. 
— Нет, так не пойдет! Давайте все выпьем! — Джастин встал и поднял за собой Касандру. 

Все моментально поднялись с бокалами разного алкоголя и только Риа отказывалась. Спустя пару секунд она поднялась с бокалом виски, так как на нее зло посмотрел Джастин. 
Все дружно выпили. Ариана присела и смотрела то на Касандру, то на Джастина. Сногсшибательная рыжеволосая девушка, пухлые губы, стройное тело, но большая грудь. Темно-карие, почти черные глаза сияют, когда Джастин ее трогает. Рука Бибера скользила по ее ногам, вскоре забираясь под платье. Блондинка тихо вздохнула, почувствовав укол ревности. 

— Ариана, с тобой все хорошо? — пропела нежным голосом Касандра. 
— Да, все замечательно, — натянула она улыбку.
— Просто она не привыкла, что люди в открытую могут ласкать друг друга, — ответил Джастин с ухмылкой, — Не хочешь уйти в комнату? — обратился Бибер к Касандре.

Потихоньку их огромная компания стала меньше и в конечном итоге остался только Брайан и Ариана. 

— Риа, не хочешь тоже отлучиться? — Брайан игриво улыбнулся и в его глазах промелькнул нехороший огонек.
— Что?! Нет, Брайан! Ты в своем уме? — округлила девушка глаза. 

Courrier - Between

Брайан лишь ехидно улыбнулся и потащил ее за руку в комнату. Девушка не могла вырваться из его мертвой хватки. Брайан шел слишком быстро. Даже если бы Ариана вырвалась - она бы далеко не убежала, она итак шла спотыкаясь на своих каблуках. Она лишь молила его, чтоб он ее отпустил, но это парня заводило еще больше.

— Брайан! Пожалуйста! — кричала девушка уже через слезы, когда за ним захлопнулась дверь. 
— Заткнись, маленькая сучка! — закричал Брайан и ударил девушке пощечину.

Слезы полились в два раза сильнее, началась уже истерика. Брайан поднял девушку за горло и подпер к стене своим телом, Ариана чувствовала его эрекцию и ей с каждым разом становилось все страшнее и страшнее. Брайан начал рвать ее колготки, Ариана не могла устоять на ногах и поэтому скинула каблуки. Он продолжал бить ей пощечины. Она услышала треск платья, он порвал толстую лямку с правой стороны и платье наполовину оголило грудь девушки. Брайан повалил блондинку на кровать, она начала дрыгать ногами. Спустя пару минут избиений от Брайана, Ариана попала ему ногой между ног, да с такой силой, от чего парень моментально забыл про нее и согнулся, громко ругаясь матом. 
Ариана быстро сообразив выбежала прочь из комнаты, оставляя Брайана мучатся одного. Быстро преодолев удивленные глаза посетителей клуба, Ариана выбежала на улицу. 

— Ариана! Стой! Риа! Остановись! — она услышала голос Джастина. 
— Оставь меня! Это все ты виноват! — кричала она в ответ, захлебываясь слезами. 
— Нет! Сто-о-ой! — прокричал Джастин, но Ариана уже не услышала.

Девушка побежала через дорогу, не смотря по сторонам. Вся ее тушь давно растеклась, одежда порвана и она босиком. От слез она бы все равно ничего не увидела. 
Услышав звук сигнала автомобиля, Ариана остановилась и повернулась. Ее глаза округлились и зрачки расширились. На нее с огромной скоростью неслась машина. 
Последнее, что услышал Джастин - это ее крик. Такой же крик, как и тогда в коридоре. У него прошлись мурашки по коже и он рванул к ней. 

 Poets of the Fall – Sleep, Sugar!

 Парень сидел на асфальте держа лицо девушки у себя в ладошках, ее голова лежала у него на коленях. У девушки закрыты глаза, с головы течет кровь, с руки, с ноги. Ее тело за считанные минуты приобрело бледность, губы посинели. Джастин не сдержал слез и заплакал. 

— Ариана! Милая! Пожалуйста... Не умирай... Риа, дорогая, прошу, пожалуйста... Только не ты... — шептал парень, целуя девушку в лоб.

Вокруг этой пары столпился народ, подъехала скорая помощь и увезли девушку. Джастин кивнул головой парням, чтоб те сели в его машину. Все сели и Джастин нажал на газ, вдавливая педаль в пол. За 10 минут они добрались до больницы, в которую увезли девушку. Три парня забежали внутрь и побежали к операционной.

— Вы Джастин Бибер? — похлопал врач Джастина по плечу. 
— Да! Что с ней? Все в порядке? Она жива? — волновался Джастин. 
— Мне очень жаль... — опустил глаза вниз врач. 

У Джастина земля ушла из под ног. Он упал на колени, начал кричать, хватаясь за волосы и оттягивая их. 

— Джастин! Джастин, успокойся! Джастин! — подоспел к нему Лил, — Что произошло?! 
— Она... Ее нет! — закричал Джастин, — Она погибла, Лил! Черт возьми! Не-е-е-ет!

Два парня рядом пытались успокоить Джастина, который начал бить и пинать стенки здания. Эта истерика продолжалась около часа. Спустя час Брайану и Лилу удалось его успокоить. Его посадили в машину и отвезли домой. 


*** 
Два дня спустя.

— Джастин, ты не пойдешь на похороны? — аккуратно спросил Брайан.
— Нет... — ответил Джастин опустошая стакан с виски.
— Тебе не нужно пить, ты в этом не виноват... — подошел к нему голубоглазый.
— Я ВИНОВАТ! Я! Она кричала мне, что это все из-за меня, а потом ее сбила машина. Черт возьми, я должен был быть рядом с ней! Она тогда спасла нас от смерти, а я ее не спас. Я должен был, твою мать! — кричал Джастин, разбивая стакан и скидывая все, что было на его столе. 


Тем временем Ариана
— Лил, ты уверен, что так надо? — я опустила вниз глаза.
— Да, Риа. Он сходит с ума без тебя, — немного улыбнувшись ответил Лил, — Но так надо, пойми. Когда Франц узнает, что ты умерла, он будет следить только за нами. Это для твоей же безопасности! — серьезно проговорил темнокожий. 

Я грустно улыбнулась. 

— Хорошо... Но... Когда я смогу вернуться? — спросила я уже дрожащим голосом, — Я так не хочу уезжать... — заплакала я.
— Как только мы уберем Франца, ты сразу вернешься, — обнял меня Лил. 
— Передай это Джастину, пожалуйста, — протянула я руку с запиской.
— Что в ней? — выгнул бровь Лил.
— Там написаны три заветных слова, которые я ему так и не сказала, — улыбнулась я и еще сильнее расплакалась. 

Разрешена посадка в Сан-Франциско

— Мне пора... — протянула я руку к чемодану.
— Будь осторожна! Не прощаемся! — улыбнулся Лил.
— Не прощаемся... — шепотом произнесла я и удалилась к самолету. 

========== 14 часть. "Готов ли ты?" ==========

*** 
Спустя 2 месяца
Ариане пришлось сменить немного внешность. Она перекрасила волосы в тёмный цвет, за это время они отросли у неё почти до поясницы. Она всегда мечтала о длинных волосах, но уже как 2 месяца её ничего не радует. Девушка сидит в парке с другом Лила, Хантером, который её встретил. Она живёт у него. Они за это время стали лучшими друзьями. 
Хантер лежал на коленках у Арианы, а она читала ему вслух книгу. 
- Ариэль, может, домой? Я кушать хочу, - улыбнулся Хантер. 
- Да, пошли. Что сегодня приготовить? - в ответ улыбнулась девушка. 
- Да что хочешь. 
Да, Ариане пришлось немного исправить своё имя. Теперь она Ариэль. 
По дороге домой ребята придуривались. Уже почти лето, на улице тепло. Девушка была одета в черный облегающий топ, тёмные джинсы свисали на бёдрах и черные кеды. На улице уже начало темнеть. Ариана вместе с Хантером уже подходили к дому, как их кто-то вырубил. 
 
Тем временем Джастин
Я уже не пью. Я пил первую неделю, сильно пил. По мимо алкоголя я ещё курил травы, чтоб хоть как-то подбодрить себя. Хотелось все крушить и ломать, когда вспоминаю Ариану. Точнее не её саму, а её смерть. Черт, я даже не удосужился явиться на её похороны. При воспоминании о ней внутри происходит что-то непонятное. Я влюбился в эту девушку ещё с первых дней. Кто бы мог подумать? За пару дней до встречи с ней мы с ребята говорили о том, кто из нас троих первый влюбиться, я только ответил, что уж точно не я, я не способен любить. 
Произошло чудо, я влюбился. Он из-за меня же и погибла та самая... С моей жизнью мне не светит любовь. Кто-то страдает. 

Мы с Лилом и Брайаном поехали в клуб. Касандра стояла вдалеке со своими подружками. Постоянно оборачивалась ко мне и подмигивала, от этого меня тошнило. Я послал Касандру сразу после гибели Стилл. Я не мог касаться никого другого, мне нужна только она. Резко музыку прервал чей-то голос. На экране на сцене показалось лицо Франца. 
"Ну, здравствуй, дорогой Бибер. Я долго ждал этого дня, дня мести. Хочешь посмотреть кто у нас тут? Любуйся" Франц отошёл в сторону и показалась темноволосая девушка, привязанная на стуле, она была без сознания, рядом был Хантер. Ебаный пиздец, это девушка - эта Ариана. Но как? Она же погибла..? Или нет? "Так вот, милый, если через 6 часов ты не прилетишь в Сан-Франциско на домик в конце леса - мы убьёт твою принцессу, а перед этим развлечемся. Затем умрет твой друг. Готов ли ты отдать свою жизнь, за жизнь двух людей?" 
Запись обрывается. Все люди смотрят на меня. Касандра положила мне руку на плечо, чтоб успокоить. Я резко откинул её руку и быстрым шагом направился к выходу. Сжав челюсть и пытался не срываться. Но как? Она жива, девушка, которая мне не безразлична жива, а её держит в плену какой-то урод! Зачем она сбежала? От меня? 
- Твою мать! - закричал я и пнул колесо своей машины. 
Ко мне подбежал Лил и Брайан. 
- Джастин! - схватил меня за руку Лил 
- Ты знал? - посмотрел я на Лила, затем посмотрел на Брайана, - а ты знал? Вы знали, что она жива, но не сказали мне! 
- Бибер, сука, успокойся! Брайан ничего не знал. Это мы с Ари придумали такой план! Мы думали, что Франц успокоится, когда девчонка окажется мертва! Я не знал, слышишь, не знал, что её каким - то образом нашли! - кричал Лил. 
Я понял, что это было ради её безопастности. 
- Почему вы не сказали мне? - спокойным тоном проговорил я. 
- Ты бы поехал к ней, Джастин. - огорчённо сказал Лил. 
- Ладно. Поехали. 
- Куда? - вскинул брови Брайан. 
- В Сан-Франциско. 
    Комментарий к 14 часть. &quot;Готов ли ты?&quot;
    Спасибо вам большое за отзывы! Я тоже вас люблю! 
И это бесконечная радость, что вам понравилось!!! 

========== 15 часть. "Я хочу домой..." ==========

POV Ариана. 
Я открыла глаза и ужаснулась, когда поняла, что я не могу двигаться, я привязана к стулу. Обернувшись, я увидела Хантера, который также привязан. 
- Ариэль... - прошептал парень, начиная кашлять кровью. 
- Хантер, держись, пожалуйста! - проговорила я, сдерживая слезы, - Что произошло? 
- Ари, милая, передай Лилу, что я старался... - закрывая глаза проговорил парень. 
- Нет! Хантер, прошу! Не оставляй меня!!! - истерила я, захлебываясь слезами. 
- Я ещё не умер, малышка. Мне трудно говорить... - еле выдавил из себя парень. 
Я замолчала. Через пару минут в комнату зашли какие-то парни и мужчина. Я увидела того самого Франца, который тогда хотел убить Бибера. 
- Здравствуй, Ариэль, ну, или Ариана? - сказал мужчина и расхохотался. 
Я молчала и только смотрела на него испуганными глазами. Мужчина сел передо мной на корточки и смотрел мне в глаза. Его зеленые глаза заставляли меня дрожать. В них нет жалости и любви, в них нет ничего, кроме жажды убивать. Мужчина посмотрел на часы на запястье. 
- Милочка, у тебя осталось три часа. Если Бибер не приедет - мы немного развлечемся и ты умрешь. - проговорит мужчина, облизнул губы и широко улыбнулся. 
Мужчина покинул комнату, а я опустила голову вниз, пока не услышала выстрелы где-то в помещении. 

POV Джастин. 
Я выдавливал из машины все силы, вдавливая педаль в пол. Внутри все разрывало от злости. Она не мертва, я должен её спасти. Я обязан! 

POV Автор. 
Машина мчалась сквозь тесную тропинку по проложенному асфальту мимо деревьев по лесу. Они достигли нужного места. 
- Все помнят план? - обернулся Джастин лицом к Лилу и Брайану. 
Те молча кивнули головой и все вышли из машины, направляясь к помещению. Джастин достал пистолет, его действия повторили друзья. Лил пнул дверь, от чего та распахнулась. Первый зашёл Джастин и сходу стрельнул трём парням в голову, Брайан прострелит голову одному, Лилу никто не достался. Как казалось, больше людей не было. Зная всю группировку Франца, ребята посчитали, что ещё двое должны находиться с Францем. 
Джастин знал, за какой дверью находится Ариана, но пошёл в другую, где был Франц. 
- Джастин, где твои манеры? Стучаться не учили? - усмехнулся Фран. 
Рядом двое мужчин, как они и предполагали, схватились за пистолеты и прицелились на Бибера. 
- Где она? - злостно кинул парень, играя скулами. 
- Твоя жизнь за их, помнишь? - улыбнулся ехидно мужчина. 
Джастин кивнул головой и бросил ствол на пол, пиная его в сторону Франца. 
- Отлично! Связать его! - выдал серьезно мужчина. 
Тут же руки Джастина заломили за спину и крепко связали веревкой. Его повели в комнату, где находилась Ариана. 
Глаза Джастина распахнулись, когда он увидел всю картину. В ряд были связаны его близкие люди. Хантер без сознания, Ариана, из глаз которой беспрерывно лились слезы, Лил злостно оглядел Франца и Брайан, чей взгляд был потерян. Никто не знал, что делать дальше. Их план провалился. 
- Сука! - закричал Джастин и начал вырываться. 
Его ударили в солнечное сплетение, от чего тот начал задыхаться и в глазах на пару секунд потемнело. 
Ариана начала кричать и ещё больше плакать. Девушка не могла смотреть как причиняют боль парню, которого она полюбила. 
- Франц! Стой! Остановись! Я согласна... - последние слова она проговорила менее тише. 
Франц вскинул бровь и широко улыбнулся. В это время Джастина привязали и он не понимал, на что согласилась Ариана. 
Франц подошёл к Рие и полностью развязал её. Она стояла рядом и тихо всхлипывала. 
- Мне жаль, Джастин... - шёпотом сказала девушка, опуская голову вниз. 
- Дорогая, ты правда поверила в то, что я их не убью? Ты глубоко ошибалась. - сказал мужчина Ариане, - пристрелить! - обратился мужчина к двум громилам. 
Ариана не могла ничего произнести от шока. Тут же она подорвалась с места и ударила кулаком Франца в лицо и затем также, как и ударили Джастина, в солнечное сплетение. Она мигом вырвала у него пистолет и нажала на курок. Девушка не умела стрелять и понятия не имела в какую часть тела нужно попасть, чтоб человек умер. Она думала, что от пули без вариантов любой умрет. Она выстрелила ему в живот. 
Двое  громил неожидали такого исхода событий и совершенно сбились от дела, они были в шоке не меньше, чем остальные. 
Ариана как можно быстрее развернулась к двум громилам и прострелила им головы. 
После того, как громили рухнули на землю и не могли двигаться, девушка подбежала первый делом к Лилу и развязала его руки. Лил принялся развязывать себе ноги. 
- Помоги Брайану и Хантеру. - проговорила девушка и бросилась к Джастину. Джастину привязали только руки и торс. Она развязала его руки и принялась к торсу, но в этот момент у неё предательски задрожали руки. 
-Черт! - громко выругалась девушка. 
- Я сам. - как можно спокойнее проговорил Джастин. 
Парень достал с кармана нож и одним движением перерезал веревку. Заметив как Лил долго старается, он кинул нож к его ногам. 
- Джастин! - бросилась девушка в его объятья и громко плача, - Я так сильно скучала... Прости меня, умоляю!
- Тише, детка, все хорошо. - Джастин взял её лицо в свои ладошки. 
Джастин передал крошку Стилл Лилу и подобрав с пола пистолет, из которого стреляла Ариана, он быстро стёр отпечатки. 
Джастин присел на корточки перед Францем. 
- Сейчас я немного развлекусь. - сладостно проговорил кареглазый. 
Пальцы Джастина проникли в рану Франца, этим самым делая рану намного больше, от чего тот дьявольски громко закричал. Джастин с ухмылкой достал гильзу, осмотрел её в своей руке и поднялся. Парень направился к одному из громил и через платок достал его ствол. Джастин медленно подошёл к Францу, вставая прям над ним. 
- Игра закончена, Франц. - улыбнулся парень и прострелил тому голову. 
Джастин с ног до головы оказался в крови своего врага. Кинув пистолет в сторону громилы, парень двинулся к выходу. 
- Что-то ты быстро. - не успел сесть парень в машину, как Лил похлопал его по плечу. 
- Достань сзади мою кофту. - обратился Джастин к Лилу. 
Джастин стянул с себя окровавленную майку и чистой стороной избавил лицо и руки от крови. То самое он проделал с руками Арианы и с лицом. 
- Сними майку. - сказал Джастин Ариане. 
Девушка покорно стянула с себя майку и кинула вниз. Лил протянул ей кофту, она быстро натянула её на своё тело. 
Джастин ехал очень быстро, нужно было доставить Хантера в больницу, он до сих пор был без сознания. Доехав до больницы Джастин оставил там друзей и остался вместе с Арианой в машине, они ехали к дому Хантера, где жила Ариана. 
Всю дорогу они молчали. Ариана осознавала, что она убила людей. Убила, ради Джастина. Как сильно её жизнь изменилась с его появлением. Убили Кимберли, ей пришлось уехать из города делая вид, что она мертва, оказалась в заложниках, убила людей. И все это ради одного человека, ради Джастина. 
Они доехали до дома, а Ариана даже не могла пошевелиться. 
- Тебя донести? - услышала она голос Джастина и кожа покрылась мурашками. 
Девушка безмолвно кивнула головой. 
Парень обошёл машину, подхватив девушку на руки он понёс её в дом. Её руки нужно окольцевали его шею и носик уткнулся в его грудь. Он чувствовал её запах, от её прикосновений он мог сойти с ума. Два месяца он думал, что она мертва, а сейчас он несёт её на руках и целует в макушку. 
Девушка также безмолвно направилась в душ, в это время Джастин принял душ в другой комнате. 
Парень зашёл в комнату Арианы, она сидела на краю кровати и поглаживала запястье. Там остались синяки от связывания. Джастин присел рядом, взял её руку в свою и поднёс к губам. 
- Это пройдёт. - поцеловал парень её запястье. 
Девушка улыбнулась и крепко обняла его. Джастин обнял её в ответ. 
- Я хочу домой... - прошептала девушка. 
- Утром мы будем дома. - сказал парень поглаживая её мокрые от душа волосы. 
- У тебя дома? Я не хочу с тобой больше расставаться. - спокойно проговорила девушка. 
- Мы больше не расстанемся. - с улыбкой проговорил парень и нежно поцеловал Ариану. 
Чуть позже вернулись друзья, Хантер в том числе. В больнице его тут же привели в себя, прописали таблетки и мази от побоев и отправили домой. 
Ребята вновь собрались на кухне, попивая алкоголь и долго разговаривали. 
- Ариана, спасибо тебе за наше спасение. - сказал Лил. 
- Да, я не предполагал, что ты сможешь убить человека. - улыбнулся Хантер. 
- Не благодарите, сумасшедшие! - выдала Ариана, - С кем поведёшься - того и наберешься. - улыбнулась девушка и поцеловала Джастина в щечку. 
Все рассмеялись. 
Этой ночью Ариана и Джастин спали вместе. Так крепко и спокойно как сейчас, она ещё никогда не спала. Джастин прижимал к себе хрупкое тело девушки, а девушка положила свои руки поверх его рук, которые лежали у неё на талии. Их ноги сплелись. 
А на утро все отправились обратно, домой. Только уже вместе с Хантером и Арианой. Она настояла, чтоб её лучший друг тоже полетел с ними. 
    Комментарий к 15 часть. &quot;Я хочу домой...&quot;
    Извините за ошибки. Печатать с телефона ужасно неудобно 

========== 16 часть. "Побежали!" ==========

 — Ариана Стилл, — пропел нежный женский голос, — Я скучала! 
— Кимберли! — я бросилась к девушке и обняла её. 
— Пойдём, — протянула руку Ким. 

Я взяла её за руку и невольно дрогнула, такая тёплая и такая родная. Мы шли сквозь лес и Ким резко остановилась. Она развернулась в другую сторону, я последовала её примеру. На двух высоких деревьях были привязаны пара самодельных качель. Мы сели на них и я озадаченно смотрела на свою подругу.

— Риа, ты запомнила дорогу сюда? — серьёзным тоном проговорила Ким. 
— Нет, — ответила я, также глядя на неё. 
— От дома Бибера будет лес, иди по лесу прямо, как дойдёшь до протоптанной тропинки — поверни направо. Тропинка закончится — сворачивай налево. Потом будет огромный дуб с инициалами "К.Х" и рядом будет выцарапано сердечко. Идёшь прямо и ты увидишь это место. Сиди тут с Джастином ровно два часа, не больше. Через два часа бегите к себе домой и не пускайте никого до утра, кто бы это не был. 
— Хорошо, я тебя поняла. 
— Теперь мне пора. 

Подруга поцеловала меня в губы и ушла в глубь леса. 

***

Justin Bieber - Nothing Like Us

— Ариана! Проснись! — легонько бил по щекам Джастин девушку. 

Ариана моментально распахнула глаза. Она крепко прижалась к Джастину и поцеловала его в шею. 

— Плохой сон? — заботливо спросил Джастин, гладя девушку по волосам. 
— Нам нужно идти, — ответила девушка и встала, натягивая на себя джинсы. 
— Что? Ариана, сейчас утро, куда мы должны идти? — удивился парень. 

Девушка не ответила, а продолжала одеваться. Парень глубоко вздохнул и тоже оделся. 

Они идут по лесу, держась за руки, парень странно поглядывает на темноволосую. Идут они уже долго, больше двадцати минут. И, наконец, дойдя до нужного места, девушка останавливается и засекает таймер. Ровно два часа. 
Они присели на качели и парень взглянул на неё, поднимая бровь. 

— Мне снилась Кимберли, она рассказала мне про это место и сказала сидеть тут с тобой ровно два часа, потом бежать домой и до следующего утра никому не открывать двери. 

Парень лишь кивнул. Он встал с качели и присел на траву, девушка последовала его примеру. Тут же она оказалась в сильных руках парня. 

— Ариана, я так скучал, — начал Бибер, — Я и не думал, что ты так много будешь значить для меня. Но внутри меня все рухнуло, когда врач сказал о твоей смерти, — ещё крепче прижал Джастин Ариану к себе. 

Ариана безмолвно начала плакать. Горячие слёзы стекали по её щечкам, а руки вцепились в тело Джастина. Они держали друг друга настолько сильно, будто боялись вновь остаться без любви. 

— Я люблю тебя... — нежно, трепетно, шёпотом сказала Ариана и посмотрела Джастину в глаза. 
— Я люблю тебя! — повторил за ней Джастин и одарил её нежным поцелуем. 

Просидев так два часа разговаривая обо всем на свете и смеясь, пока девушку не отвлёк звук таймера. 

Our Last Night - Prisoners

— Побежали! — подскочила девушка на ноги и хватая Бибера за руку, направилась в сторону дома. Они бежали быстро, оба не знали от чего или от кого. Джастин услышал звуки бега за ними и обернулся. За ними бежали четверо мужчин, все в чёрном, на лицах маски. Джастин сильнее сжал руку Арианы и прибавил шаг. Теперь они не бежали, они летели. Девушка хотела спросить, что он там увидел, но не могла. Воздуха итак не хватало. Только лишь от страха она перебирала ногами. Как на зло девушка спотыкается об торчащую ветку и падает. Тут же она попыталась подняться, но острая боль в колене не позволила этого, она схватилась за ногу и еле сдерживала крик. Джастин заметил, что она не может встать и поднял её на руки. Парень бежал очень быстро, периодически прыгая из-за мешающих веток. Те мужчины отстали и потерялись где-то в глубине леса, но парень не останавливался. Он также бежал со своей девушкой на руках. 
Они прибежали к дому, Джастин поставил Ариану на ноги и понял, что дверь не заперта. Странно, когда они уходили он запер дверь. Он поднял девушку обратно на руки и вошёл в дом. 
Вся мебель на первом этаже перевёрнута, на кухне разбросаны все тарелки и кружки, столовые приборы валяются по всему полу. Но здесь был не только бардак... На стене была фотография Джастина и Арианы. Их лица были обведены красным маркером, но лицо Арианы было зачеркнуто крестом и туда был воткнут нож, на котором и держалась фотография. 
Глаза Джастина потемнели до черного цвета, скулы заиграли.  Он поставил девушку на ноги и сам направился к фотографии. Вытащив нож, фотография упала, Джастин уставился в стенку. Он сжал кулаки до такой степени, что виднелись белые костяшки, вена на шее стала выпирать. 
Нежные руки коснулись его плеч, он немного расслабился. 

— Ты заперла двери? — спросил Джастин не поворачиваясь. 
— Да, — ответила девушка. 
— Хорошо. Идём, примем душ и посмотрим, что там с твоей коленкой. 
— А как же бардак? — ласково спросила девушка. 
— Утром придёт уборщица. 

Джастин взял за руку Ариану и они направились в душ. 

========== 17 часть. "Не смей открывать дверь!" ==========

— Я позвоню Лилу и Брайану, пусть приедут, — встал с кровати Джастин. 
— А как они зайдут? Нам нельзя никому дверь открывать, — возмутилась девушка. 
— Залезут через окно на второй этаж, — спокойно проговорил Бибер. 
— Ладно... — ответила девушка. 

Парень быстро набрал номер и стал дожидаться, пока друг не соизволит взять телефон. 

— Хмм... Не берет, — будто сам себе сказал парень. 

Девушка легла на кровать и закрыла лицо ладошками. Он думала о том, кто эти люди, ведь людей Франца они устранили, или их намного больше, чем она может себе представить? Один за другим вопросы крутились в голове девушки. Она вспомнила ту ночь, когда её сбила машина, как её чуть не изнасиловал Брайан. Брайан и Джастин очень похожи, даже характерами, по крайней мере Ариана думала так до того происшествия. 

— Джастин... — шёпотом позвала девушка. 

Парень обернулся, его глаза были усталыми и покрасневшими. Ну, конечно. Он пол ночи не спал, любовался спящей Арианой, а утром такое... 
Девушка хотела ему рассказать про ту ночь в клубе и сказать, что он ни в чем не виноват, но заметила, что он хочет спать и передумала. 

— Ложись, поспи, — погладила девушка парня по плечу. 
— Сейчас, — прошептал парень. 

Джастин стал опять набирать чей-то номер. Взяли почти сразу же. 

— Джей, это Бибер. Усиль охрану вокруг моего дома. Поставь ещё пятнадцать людей.
 
Джастин сбросил звонок. 

— Кто такой Джей? — поинтересовалась Ариана, также поглаживая его плечо. 
— Твой друг с клуба, — улыбнулся парень. 
— Он работает на тебя? — удивилась девушка. 
— Да. Давно, — парень взял девушку за руку, — Ты не хочешь спать? 
— Хочу... — прошептала девушка парню в ушко. 

Ариана и Джастин разделись до нижнего белья и легли в кровать. 

— Джастин, если я сниму лифчик, ты не будешь докапываться? 
— Нет, если ты не будешь тереться своей попой об мой член, как ты делаешь это сейчас, — усмехнулся парень. 

Девушка покраснела и стянула лифчик. 

Уснуть им так и не удалось, кто-то позвонил в дверь. По телу Арианы прошлись мурашки и затряслись руки. 

— Не открывай! — испуганно выдала девушка. 

 Джастин поднялся с кровати и подошёл к телевизору, нажал на красную кнопку и появились разные изображения видеонаблюдения. Он быстро что-то напечатал и открылось изображение перед входом в дом. 
На пороге стоял Лил с двумя мужчинами, не знакомые Джастину. 
Ариана молча наблюдала за Джастином и за Лилом. Резко Лил побежал в другую сторону, двое мужчин помчались за ним. 
Ариана и Джастин переглянулись и непонимающе вскинули брови. Через пару минут на телефон Джастина пришла смс: 
Не смей открывать дверь! Отключай телефон, делай вид, что тебя нет дома. Но ни в коем случае никого не впускай!

Это смс было от Лила. 

Джастин молча выключил телефон и оставил на столе. 
Руки Арианы предательски задрожали и из глаз вот-вот польются слезы. Джастин обнял её за талию и притянул к себе. Медленно он поднялся со стула и нежно стал целовать лицо Арианы. 
— Успокойся, девочка моя. Все будет хорошо, — успокаивал Джастин Ариану. 
— Долго это будет продолжаться? — дрожащим голосом произнесла девушка.
 
Джастин молча поцеловал девушку и подхватил на руки. Джастин понёс её вниз, на кухню, усадил на стул, а сам подошёл к кофеварке. 

***

Весь день они почти не разговаривали. Они лежали в комнате Джастина, смотрели фильмы укутавшись в плед и пили кофе, чтоб не заснуть. За это время пару раз стучали в дверь, от чего сердце Арианы замирало. От каждого стука в дверь скулы Джастина начинали играть, руки сжимались, от чего вены на руках выпирали. Единственное, что снимало им стресс — это прикосновения друг друга. Когда Джастин злился, Ариана нежно поглаживала его и целовала в щечку. У Джастина от такого невинного жеста внутри все переворачивалось. Когда пугалась Ариана, Джастин целовал её в макушку и сильнее обнимал. 
Они не знали кто и зачем гнался за ними в лесу, они не знали, кто стучится, не знали, что случилось с Лилом и жив ли он вообще. Незнание пугало, даже каменного и как бы казалось бесстрашного Джастина. Он боялся вновь потерять эту прекрасную девушку. В ней ничего не изменилось за эти два месяца. Только длина и цвет волос. Джастин бы хотел, чтоб она вновь стала блондинкой. Ей не идёт тёмный цвет волос, он делает её старше и стервознее. 
Вернёмся к нашей паре. Девушка молча легла на колени Бибера. Парень гладил её прекрасные волосы и сам начал засыпать. 

***

— Я не знаю, где он, черт возьми! — кричал Лил прижатый к стене в переулке рядом с клубом. 

Двое мужчин поднесли к его горлу холодный нож. Лил почувствовал острый нож и не капли не пугаясь, вытянул шею. 

— Реж! — закричал темнокожий. 

Остриё ножа медленно прошлось по нежной коже, оставляя за собой красную полосу. 
Двое парней резко отошли в сторону и убежали. Лил схватился за горло и скатился вниз по стенке. В глазах парня все помутнело и последнее, что он помнил — это как девушка била его по щекам и вызывала скорую. 

***

Тем временем пара тихо посапывала лёжа на диване. Девушка свернулась калачиком и лежала на коленях парня, а Джастин откинул голову назад, положив руку на грудь девушки. 
    Комментарий к 17 часть. &quot;Не смей открывать дверь!&quot;
    Пишите, пожалуйста, отзывы и ставьте &quot;мне нравится&quot;, чтоб я писала дальше 

========== 18 часть. "Приятного аппетита, любимый." ==========

POV Лил 

 Я открываю глаза и не особо понимаю где я и что происходит. Довольно быстро вспомнил ту ночь. Надо увидеть Джастина. Поворачиваюсь налево и замечаю как на стуле спит Брайан. Я протянул к нему руку. Парень резко распахнул глаза и бросился ко мне. 

— Что было? — еле проговорил я. 
— Мне позвонила какая-то девушка с твоего номера и сказала, что тебя порезали. Назвала номер больницы и я приехал, — вздохнул Брайан. 
— Долго я без сознания? 
— Два дня. 
— Ты все это время сидел в палате? 
— Да. 
— Иди покушай и поспи. И пришли ко мне Джастина. 

Брайан кивнул и вышел из палаты. Тут же в палату зашли Джастин и Ариана. По их виду, они тоже не спали. Ариана полностью без косметики, в майке Джастина и лосинах. Мешки под глазами Джастина и немного красноватые глаза выдавали их полностью. 
Ариана подбежала ко мне и взяла за руку. 

— Тише, девочка, я живой, — улыбнулся я. 
— Ой, а мы уже обрадовались, — с сарказмом сказал Джастин. 
— Не дождётесь, — расхохотался я. 

Чуть позже в палату зашёл врач, поставил мне уколы, снял швы с шеи и оповестил меня, что через три дня я могу отправиться домой. 

POV Ариана

— Завтра выписывают Лила из больницы, мы поедем его забирать? — спросила я с улыбкой, стоя у плиты. 
— Нет, его заберёт Брайан, но они приедут к нам, — сказал Джастин, шаря в телефоне.

Я быстро нарезала фруктовый салат и поставила на стол, за которым уже сидел Джастин. 

— Я бы любил просыпаться утром, если бы ты каждое утро в таком виде готовила завтрак, — сладостно сказал Джастин и облизнул губы. 

Я стояла в коротких шортиках и лифчике. Поставив кружки с кофе на стол, я уселась напротив Джастина, подобрав одну ногу под себя. 

— Приятного аппетита, любимый, — нежно улыбнулась я. 

Джастин округлил глаза от услышанного и закашлялся. Я никогда его так не называла. Я, немного похихикав, приступила есть салат. 
После завтрака Джастин сходил в душ, а я принялась мыть посуду. Нежные руки медленно обвили мою талию и также медленно и чувственно спустились вниз. Я сжала в руке губку и выронила тарелку из рук, когда руки парня надавили на клитор. В этот же момент я простонала, положила губку в раковину и ухватилась двумя руками за его руку. Второй рукой он отогнул чашечку лифчика, оголяя правую грудь и начал ее массировать. Другая рука скользила под шортики. В одну секунду я осталась без верха и мои трусики с шортами валялись в ногах. Один прохладный палец проник в меня, а у меня тут же подкосились ноги. 
Джастин после нескольких движений пальцем, вышел из меня и подхватил на руки. Он понёс меня в его комнату и грубо кинул на кровать. Мне нравилось, что он груб со мной и настойчив, в нем играет страсть и возбуждение. 
Джастин связывает мои руки веревкой и привязывает к кровати. Накрывает глаза повязкой и пристроился надо мной. 
Он начал целовать мою шею, нежно посасывая и с каждым движением становился грубым. Его движения и поцелуи стали страстными и властными. Джастин оттянул зубами мой сосок и я громко простонала. Далее он начал круговыми движениями массировать между моих ножек, от чего я извивалась под ним и время от времени выгибала спину. Бибер остановил все свои движения, я ерзала на постели, мне хотелось продолжения. 

— Джастин... — прошептала я. 
— Мммм? —- отозвался парень. 
— Пожалуйста... Я хочу...

Парень резко перевернул меня на живот и поднял руками мои бёдра. Быстро сообразив, чего он хочет, я выгнула спину и расставила ножки. Джастин накрутил мои волосы себе на кулак и резко вошёл. Я вскрикнула от неожиданности и боли. Толчки были все такими же грубыми, властными, что невероятно возбуждало меня. Последний толчок и я громко застонала, Джастин глубоко выдохнул, хриплый голос издал тихий стон и свалился рядом со мной. Я медленно перевернулась обратно на спину. 

— Джастин, развяжи меня, — улыбнулась я. 

Джастин развязал мои руки и снял повязку с глаз. Я потёрла свои запястья. Скорее всего на них останутся синяки. Он наблюдал за моими движениями. Аккуратно взяв мои руки в свои, он поцеловал мои запястья. 

— Прости, — прошептал парень. 

Я улыбнулась и окольцевала его шею. Одарив парня нежным поцелуем, я легла в его объятья. Джастин водил своей рукой от моего бедра до плеча. От каждого его прикосновения, внутри меня всё содрогается. Спустя пару минут я провалилась в сон. 

========== 19 часть. "Не сейчас, нас ждут" ==========

 Я проснулась в объятьях Джастина, кто-то стучал в дверь. Я, нехотя, поднялась, нацепила на себя рубашку Джастина и спустилась вниз. Открыв дверь я увидела Лила, Брайана и какую-то девушку. Я бросилась обнимать Лила. Потом вскинув бровь посмотрела на девушку. 

— Это Элизабет, моя девушка, — улыбнулся Твист и притянул к себе девушку. 
— Ариана, — улыбнулась я и протянула руку. 

Девушка также с улыбкой протянула мне руку. 

— Проходите, только Джастин спит. Кушать будете? 
— Я никогда в жизни не откажусь от твоей еды! — одарил меня нежной улыбкой Твист. 

Я пошла на кухню и начала быстро все нарезать. Спустя час на стол было подано мясо стейками, запечённые ножки и крылышки курицы в соусе, три салата и картофельное пюре. 

— Вау, Ариана! — похлопал в ладоши Брайан. 
— Спасибо. Вы пока присаживайтесь, я поднимусь к Джастину, — улыбнулась я и направилась к лестнице. 
— А что с ним, кстати? Заболел? — поинтересовался Лил. 
— Нет, не заболел. Просто устал и спит. 
— Ну ты и постаралась, Стилл. Затрахала мальчика чуть ли не до смерти, — расхохотался Твист. 

Его смех подхватили все, и я в том числе. 

— Я думаю, Джастину это более чем нравится, — хихикнула я и поднялась наверх.
 
Тихо пройдя в комнату Джастина я заметила, что он уже не спит. Он сидел за столом и что-то писал. 

— Мне не нравится просыпаться одному, — сказал Джастин не отводя глаз от листа. 
— Прости. Там внизу Лил, Брайан и девушка Лила. Я приготовила кушать. Пойдём? — обняла его плечи своими руками. 
— Девушка? Серьезно? — наконец повернулся лицом ко мне. 

Я кивнула головой и потянулась, чтоб поцеловать Джастина. Он ответил на поцелуй, с каждым раз все сильнее углубляя его. Джастин подхватил меня на руки и кинул на кровать, сам навис сверху. 

— Джастин! Нельзя сейчас! Нас ждут, — проговорила я еле-еле. 
— Подождут ещё, — сказал Джастин и принялся целовать мою шею. 

Из моих губ не специально вырвался тихий стон, Джастин улыбнулся. 

— Нет! так не пойдёт, — перевернулась я и села сверху на Джастина. 

Он вскинул бровь, как бы говоря "почему нет?". Я начала целовать его шею и спускалась вниз. Дойдя до любимых косых мышц, мне в подбородок уже упиралось достоинство Джастина. Парень уже сжал в руках простынь. Ему не терпелось ощутить мой горячий язык на своём... 
Я аккуратно стянула вниз его боксёрки и облизнула головку. Парень тихо простонал и сильнее вцепился в простынь. Я начала брать понемногу и в конечном итоге вся его длина заходила внутрь. Было не очень приятно, но главное было — доставить удовольствие Джастину. 
Через 15 минут Джастин сладостно застонал и в моем рту растеклась тёплая жидкость. Я её проглотила, ещё пару раз прошлась ртом по всей длине Джастина и поднялась, вытирая рот ладошкой. Я ехидно улыбнулась и погладила Джастина по животу. 
Джастин открыл глаза и как увидел, что я вытираю рот, округлил глаза. 

— Малыш... Ты что, проглотила? — спросил Джастин. 

Я гордо кивнула головой, а он прижал меня к себе. Мы поцеловались и я направилась в душ. Джастин уже спустился вниз.
После водных процедур, я надела свой короткий топик и шортики, которые ещё тогда купил мне Джастин. Надев на ноги короткие махровые носочки я побежала вниз. Я присела рядом со всеми за стол и потянулась к салатику. 

— Ариана, а ты молодец, — ухмыльнулся Твист. 
— Ты о чем? — недоумевая спросила я. 

Лил кивнул в сторону Джастина. Он сидел без майки, только в домашних штанах и по всей шее были красные отметки, которые тянулись вниз по животу и дальше закрывали боксёрки. Черт. 

— Джастин, ну ты не мог прикрыться? — посмотрела я на него. 

Он ехидно улыбнулся и принялся кушать. Я кушать не особо хотела, поэтому просто ковырялась вилкой в салатике. 

— Ариана! Ты должна нормально кушать, — окликнул меня Брайан. 
— Ага, — фыркнула я и встала из-за стола. 

Забрав с собой кружку кофе я вышла на улицу и села на лестницу. Закурив, я достала свой айфон и начала листать фотопленку. Фотографии с Кимберли, дальше фото с Джастином. Фото засосов от него, а тут он спит. По моим щекам невольно прошлись слезы. Мне не хватает Кимберли. Ещё очень страшно за то, что происходит. Я услышала, как сзади меня закрылась дверь и по телу прошли мурашки. Нежные руки легли на мои плечи. Это был Джастин. 

— Малыш, что это было? — тихо спросил Джастин. 

Я развернулась и крепко обняла его. 

— Ничего. Мне просто страшно, — всхлипывая ответила я. 
— Не бойся, я рядом и всегда буду, — поцеловал меня Джастин в лоб, — А теперь идём, посидим все вместе. 


========== 20 часть. "Я жива" ==========

 Две недели в доме Бибера прошли спокойно. Я никуда не выходила. Джастин тоже редко уезжал. К нам часто приезжали Лил и Брайан, с ними и Элизабет. 
Лил с Эли начали встречаться с его выписки. Это она вызвала ему скорую и потом приходила каждый день. Лилу она очень нравится и это радует нас всех. Только один Брайан остался без девушки. 
 После душа я поплелась на кухню, чтоб приготовить завтрак. Я приготовила тосты с джемом, заварила кофе и стала дожидаться, пока Джастин спустится. Он долго не спускался и я сама поднялась к нему в комнату. Он пришёл поздно ночью и пьяный. Я до сих пор не знаю, где и с кем он был. Я поднялась, Джастин уже был в душе. На его телефон пришла смска. Мои руки будто сами потянулись прочитать. 

Lifehouse - Storm (Acoustic) 


От кого:Касандра. 

"Милый, не плохо вчера повеселились. Я кончала раз за разом. Сегодня повторим?" 

Я долго смотрела на потухший экран. Внутри будто все разом упало. Он до сих пор с Касандрой? Или нет? Но он изменил мне. 
Я положила телефон обратно на тумбочку и спустилась вниз. Через десять минут спустился Джастин. Он подошёл ко мне и поцеловал в щечку, я улыбнулась. 

— Иди покушай, — ласково сказала я, натянув улыбку. 
— Ты тоже, — серьезно сказал Джастин. 
— Я уже покушала салатик, пока ты спал, — соврала я. 

Джастин поел и собрался на студию, я осталась одна. Я решилась и позвонила Лилу. 

— Слушаю, — сказал Лил. 
— Привет, это Ариана, — спокойно ответила я. 
— О, привет! Как дела? — взбодрился парень. 
— Слушай, можешь отвезти меня кое-куда? 
— Смогу. Сейчас? А Джастин где? 
— Сейчас. Джастин на студии. 
— Хорошо. Через десять минут буду. Я с Элизабет, ничего? 
— Нет, ничего. Я жду. 

Я сбросила звонок и пошла собирать свои вещи. Вещей у меня было не так много, поэтому они поместились в один пакет и в сумку. Звонок в дверь, Лил приехал. Я оставила вещи наверху и быстро спустилась. Поздоровавшись, я села в его машину на задние сидение. 

— Риа, что-то случилось? — аккуратно спросила Эли. 

Оба развернулись и уставились на меня. У меня из глаз предательски полились слезы. 

— Роуз стрит 142, — назвала я адрес. 

Мы молча поехали. Я не переставала плакать. Спустя двадцать минут мы приехали к нужному дому. Я вышла из машины и подошла к дому, как меня окликнул Лил. 

— Риа, тебя ждать? — посмотрел на меня Лил грустным взглядом. 
— Да, наверное, — ответила я и направилась к дому. 

Я постучала в дом, перед этим успокоившись и потирая глаза. Дверь медленно открылась и показалась женщина. Светло-русые волосы, голубые глаза, нежно-голубого цвета майка и черные штаны. Глаза женщины полезли на лоб. 

— Ариана?! — удивилась женщина, — Нет-нет, стоп. Ты погибла. Боже, я схожу с ума, — женщина начала потирать виски. 
— Нет, мам. Это я. Я жива, — улыбнулась я. 
— О, Господи! Тайлер, иди сюда! — крикнула женщина в дом. 

Через минуту в дверях показался солидный мужчина. В белой рубашке, заправленной в тёмные штаны. 

— Ариана?! — воскликнул мужчина. 

Я улыбнулась и раскрыла руки для объятий. Родители тут же кинулись на меня. Мама начала плакать, отец крепко сжимал меня, приговаривая "не могу поверить". 
Мы зашли в дом, я села на диван и принялась рассказывать все по порядку. Родители меня внимательно слушали и под конец рассказа мама вновь кинулась меня обнимать, а папа хлопать по спине, мол, молодец. 

— Мам, пап, можно я поживу у вас? — улыбнулась я. 
— Конечно! — воскликнула радостная мама. 
— Тогда я через час буду у вас с вещами. 

***

Лил отвёз меня обратно к Джастину. Также всю дорогу мы молчали, а я немного улыбалась, глядя в окно. 

— Твист, сможешь отвезти меня обратно туда? — улыбнулась я. 
— Да. Но может ты расскажешь, что случилось? — выгнул бровь Лил. 
— Я возвращаюсь домой к родителям, — широко улыбнулась я. 
— Что?! А как же Джастин?! — подскочила Эли. 
— Ничего. Он не знает. 
— Риа... — начал Лил, но я его перебила. 
— Просто отвези, хорошо? 
— Ладно... 

Я вытащила все вещи и приехала к родителям. Поблагодарив Лила и чмокнув в щечку Эли, я направилась в свою детскую комнату. Я распахнула дверь и воспоминания полезли в мою голову. 

"Сидит маленькая девочка лет шести и что-то рисует. Она рисовала бабочку. Дорисовав, маленькая девочка подбегает к маме, которая разговаривает по телефону, и начинать отвлекать её. 
— Мама! Мама! Смотри, что я нарисовала! — дергала девочка маму за юбку. 
— Ариана! Отстань! Не видишь, я занята. 
Огорченная девочка пошла в свою комнату и легла на кровать, напевая какую-то мелодию."

С момента ухода Арианы из этого дома — ничего не изменилось. Также стоит её раскладной диван, комната в серых оттенках, на стенках наклеены её рисунки. Глубоко вздохнув, девушка легла на диван, улыбнулась и из её глаз опять пролились слезы. 

========== 21 часть. "Какая же ты шлюха" ==========

POV Джастин 

 Ариана утром была странная. Я заметил её натянутую улыбку и заметил, что она врет на счёт того, что покушала. Что-то случилось. Я не стал её тогда допрашивать и поехал по своим делам, в студию. 
Закончив с песней спустя четыре часа, я направился в цветочный магазин. Я захотел порадовать её букетом красивых пион. Расплатившись, я направился домой. Дома я её не нашёл, зайдя в её комнату, у меня из рук выпал букет. 
Скулы напряглись, руки сжались в кулак, который чуть позже последовал в стенку. Её вещей не было, ни одной. Что произошло? Её кто-то похитил или она сама ушла? Но куда ушла? 

— Твою мать! — закричал я на весь дом и пнул кровать. 

Быстро спустившись вниз я взял телефон и заметил несколько пропущенных от Лила. Перезваниваю. 

— Бибер, какого черта ты не берёшь телефон, когда нужно? — злился Лил. 
— Что такое? — более успокоился я. 
— Ариана уехала. 
— Я уже понял, — вновь разозлился я, — Приезжай ко мне, а то я сейчас снова все разгромлю. 

Я сбросил звонок и стал дожидаться Лила. 

***

— Джас, она уехала к родителям, всю дорогу плакала и не говорила в чем дело, — проговорил Лил. 

На протяжении часа мы думали в чем дело. Обыскали весь дом, в поиске хоть чего-нибудь, все новости про меня просмотрели, но ничего. Ни-че-го! Тут мне в голову ударила мысль про телефон. 
Я зашёл в Твитер, в звонки, позже добрался до смсок и нашёл, в чем была проблема. Было сообщение от Касандры. Но, блять, ничего не было у меня с ней! Лил, округлив глаза, молча ахуевал. 
Мы поехали к Касандре. 

— Привет, милый! — вышла девушка, поправляя лямку лифчика. 
— Оделась бы для приличия, — возмутился Лил. 
— Мне нечего стесняться, у меня идеальная фигура. Да, котик? — обратилась ко мне девушка и улыбнулась. 
— Зачем ты мне написала смску? Этого ведь не было, — говорил я, сдерживая злость. 
— Чтоб твоя сдохшая девушка подумала, что ты ей изменяешь. Ты только мой, Джастин, — погладила меня по щеке девушка. 

Я подхватил её за горло, занёс в дом и прижал к стенке. Девушка испугалась, но не кричала. 

— Я не твой, тупая ты сука! Если ты ещё раз полезешь в мои отношения, я тебя живьём закопаю! Поняла меня?! — кричал я. 

Девушка кивнула головой в знак согласия. Я отпустил её и она моментально оказалась на полу, потирая горло и откашливаясь. Я обернулся в сторону зала и увидел обнаженного парня, молча наблюдавшего за сценой. 

— Какая же ты шлюха! — фыркнул я и подхватив Касандру за руку, повёл к выхожу.
— Стой! Дай мне одеться! — вскрикнула Касандра. 
— Тебе же нечего стесняться, — улыбнулся Лил. 

Я отпустил её и через минуту она одетая сидела в моей машине. 

Мы подъехали к дому родителей Арианы. 

Ариана открыла дверь. Глаза красные, опухшие, синяки под глазами, бледная кожа. Ей плохо. И в этом виноват я. Она молча улыбнулась и посмотрела на меня. Её ручка потянулась в моему лицу и дрожащими пальцами дотронулась до щеки. Такая холодная. На её лице расплылась нетрезвая улыбка, но алкоголем от неё совсем не пахло. 

— Ариана...? — шёпотом спросил я. 

Она повернулась на Касандру, улыбка с её лица пропала и взгляд стал злым. 

— Сука! — выкрикнула Ариана. 

В эту же секунду глаза Арианы закатились и она упала на ноги Джастина. 

— Лил! Скорую! — крикнул я и понёс Ариану в дом. 

Из глаз Касандры полились слезы, она знала, что это она виновата. Но она не хотела ничего такого. А если Стилл умрет? Касандра не сможет жить с этой мыслью, что из-за неё погибла девушка. 


***

За пару часов до этого. POV Ариана.

Я встала с кровати и направилась к своему шкафчику. Быстро нашла нужный блокнотик, открыла его и наша нужную страничку. Страничка была завёрнута и на ней надпись "выпей меня и тебе станет лучше". Я достала свои антидепрессанты и высыпав их огромной горстью на ладошку, выпила. 
"Теперь я точно умру" — улыбалась я сама себе, прокручивая в голове эти мысли. Спустя два часа я уже не понимала, что происходит. Я не соображала совершенно ничего. Когда позвонили в дверь, я собралась всеми силами, чтоб казаться нормальной. Но в моей голове одна картинка заменялась другой в сию минуту. На пороге стоял Джастин. Я думала, что это очередная галлюцинация и протянула руку, чтоб удостовериться. Да, это был он. Но он был с Касандрой. Я крикнула "Сука!" и хотела было накинуться на неё, но в голове все помутнело и я отключилась. 

========== 22 часть.  ==========

POV Джастин.

Я метаюсь из стороны в сторону по больнице. Я стал слишком часто её посещать. Там, за дверью в реанимацию, лежит моя любимая девушка. Она пыталась покончить с собой устроив себе передозировку. Глупая, глупая Ариана, но такая любимая. Я неимоверно зол.

— Джас, присядь, успокойся, — положил мне на плечо руку Лил.
— Как я могу успокоиться, когда она думает, что я ей изменил и умирает? Как? — вздохнул я и присел рядом.
— Она сильная, со многим справилась. С этим тоже справится.

Спустя пару часов меня к ней пустили. Я захожу в палату, на кровати лежит Она. Вся такая бледная и худенькая. Кажется, ещё худее, чем несколько часов назад.

— Привет, — я осторожно взял её руку.
— Привет. А я ждала тебя, — тепло улыбнулась девушка.
— Риа, я хотел тебе сказать, что я не спал с Касандрой.
— Я знаю, — вновь улыбнулась она.
— Откуда? — удивился я.
— Мне там, — указала она пальцем наверх, — рассказали как всё было.

Я не хотел ничего узнавать, я хотел поцеловать её, и я это сделал.

— Мистер Бибер, — показался в дверях врачи и кивком головы показал мне, что нужно выйти.

Я вышел и мы остались с ним в коридоре вдвоём. Лил вышел на улицу, чтоб встретить Эли.

— Её можно выписать прямо сейчас. Ей сделали полное промывание, нужные капельницы. Но нужно за ней следить. Неделю у неё будет интоксикация. Кушать можно легкие супы и пить только воду. Принимать таблетки три раза в день и все на этом.
— Это хорошая новость, спасибо.
— Но, мистер Бибер, это очень сильный стресс для её организма и психики. За человеком у которого склонности к самоубийству нужно хорошо присматривать. А после неудавшегося самоубийства человек может повторить попытку.
— Я понял, благодарю.

Мы едем в машине, разговаривая. Ариана засыпает, но улыбается и держит свою руку сверху моей, которая лежит у неё на ноге. Заехав домой к её родителям, она забрала вещи, сказала, что мы помирились и мы возвращаемся ко мне домой.

***

— Джастин, расскажи мне о себе. Я почти ничего не знаю, — задумчиво произнесла девушка, проводя рукой по волосам парня, который лежал у неё на коленях.
— Хмм… Задай вопрос, — ответил парень.
— Где твои родители?
— Отца убили, мама с моим младшим братом и сестрёнкой переехали в Бруклин.
— Бруклин — это здорово! — мечтательно заявила девушка.
— Хочешь, полетим туда? — улыбнулся парень.
— Да?! Ты серьёзно?! — воодушевилась девушка и с радостью ребёнка начала хлопать в ладоши.

Парень рассмеялся.

— Почему ты не уехал с ними туда? — продолжила девушка.
— У меня тут кое-какие дела и мне нельзя быть рядом с ними, их могут убить, — спокойно проговорил кареглазый.
— Твоего отца убили из-за тебя? — округлила глаза девушка.
— Нет, это его проблемы перешли ко мне. Давай теперь о тебе? — перевёл тему Джастин.
— Давай! — улыбнулась девушка.
— Почему ты съехала от родителей?
— Родители не замечали ничего, кроме работы. Мы ссорились каждый день, я уходила из дома несколько раз и в шестнадцать решила купить дом.
— Ты меня любишь? — неожиданно спросил парень.
— Да! — не помедлив, ответила девушка.

Парень одобрительно кивнул головой и встал с её коленок.

Девушка ничего не поняла и осталась сидеть на диване.

Джастин отвернулся, в его глазах пробежал недобрый огонёк и губы расплылись в ехидной улыбке…

========== 23 часть.  ==========

ВНИМАНИЕ! Пошлость!

— Чего ты ухмыляешься? — выгнула бровь девушка.
— Раз ты меня любишь — ты должна кое-что сделать для меня. — все тот же недобрый огонёк в глазах парня.
— Эм… Что? — более испуганно спросила девушка.
— Скоро увидишь.

 Бибер вышел на улицу и достал айфон. Быстро набрав номер, он поднёс телефон к уху.

— Брайан, привези мне афродозиаки.
— Зачем они тебе? Твоя девушка тебя больше не возбуждает? — усмехнулся голубоглазый.
— Через десять минут жду.

***

 Девушка испуганно смотрела на Джастина, который сжимал в своей руке пакетик. Позже он высыпал содержимое в три стакана и протянул один Ариане, второй Брайану, а третий начал пить сам.

Ариана взглянула на то, как пил Джастин, даже не поморщившишь. Девушка быстро опустошила стакан сока с неизвестным ей содержимым. Бибер подхватил её руку и повёл… под лестницу? Незаметная дверь распахнулась и трое вошли туда. Девушка крепко сжимала руку Джастина. Ей было страшно и интересно одновременно. Они спускались по ступенькам, было темно. Наконец, Джастин включил тусклый свет и лицо девушки вдруг изменилось, она была удивлена. Мягкие пуфики валялись по огромной комнате, стоит барная стойка, рядом много алкоголя, огромный телевизор, явно для игр. Все было замечательно, если бы не одно но…

— Джастин! Это превосходно! — воскликнула Ариана.

Бибер лишь ухмыльнулся и провёл рукой по спине девушки, та томно вздохнула. Джастина это забавляло. Он взял её за руку и расположился на пуфике рядом с Брайаном и усадил девушку себе на колени. Он нежно и медленно изучал тело девушки своими руками. Одна свободно гуляла по спине, когда вторая уже дошла до шортиков. Парень провёл рукой по внутренней стороне бёдер девушки и положил руку на грудь. Ариана томно вздохнула и опрокинула голову назад. Рука Бибера проскользнула под майку, девушка без лифчика, отлично. Он сжал её грудь и очередной стон сорвался с губ девушки. Джастин откинул в сторону майку и перед его глазами вздымалась и опускалась грудь. Ариана тяжело дышала. Каждое прикосновение кареглазого заставляло её сходить с ума, «видимо, наркотик начал действовать», — подумала она.

Неожиданно Джастин поднял её с колен. Это было настолько резко, что ноги девушки подкосились. Джастин сел на барную стойку и притянул девушку к себе спиной. Его руки по-прежнему сжимали его грудь. Ариана перебирала ножками, парень усмехнулся.

— Брайан, доставим девушке удовольствие? — улыбнулся кареглазый.

Брайан медленно встал с пуфика и приблизился к парочке. Он плотно встал напротив Арианы и прильнул к её шее. Девушка, как по заказу, издала стон. Брайан был так нежен, но при этом мелькала страсть, что больше возбуждало девушку. Ее мозг совершенно не работает, он отключился с того момента, как она осталась без майки.

Рука Брайана скользнула ей между ног, девушка моментально сжала ноги.

— Расслабься… — прошептал ей на ухо парень.

Она послушно расслабилась и разжала ноги. Брайан медленно двигал рукой вперёд и назад, девушка опять застонала. В одну секунду она осталась без шортиков и нижнего белья. Брайан продолжил делать тоже самое. В Ариану проник холодный палец Брайана и она вцепилась в руку Бибера, уткнулась ему в шею и громко простонала. Брайан добавил ещё один палец и уже аккуратно доставлял девушке удовольствие. Не прошло и двух минут, как парень вынул из неё пальцы и опустился на колени. Брайан прошёлся языком по бугорку и, наконец, стал вылизывать её. Ариана сжимала ноги от удовольствия, но руки Бибера не давали это сделать. Наоборот, он расставлял её ноги ещё шире. Девушка очень громко застонала, укусив при этом Джастина за шею и сжимая как можно сильнее его руки. Брайан поднялся с колен, улыбнулся и облизнув губы пошёл обратно на пуфик.
Джастин подхватил девушку на руки и посадил на стойку. Раздвинув её ноги и устраиваясь между ними, он потянулся к её губам. Проникая языком все глубже в её сладкий ротик, он возбуждался еще сильнее.

Джастин быстро проник в неё двумя пальцами, девушка выгнула спину, прижимаясь к нему грудью и тихо вскрикнула.

— Дж.Джастин… Не надо… — простонала ему на ухо девушка.
— Тебе понравится, — прошептал он ей и начал двигать музыкальными пальчиками.

Девушка выгибалась как только могла и стонала так громко, как никогда. Джастину не пришлось долго ждать. Уже спустя несколько минут тело Арианы задрожало и она вскрикнула от удовольствия. Джастин улыбнулся и поцеловал девушку аккуратно и нежно.

Он поднял её с барной и посадил на пол. Он направился к Брайану, по пути стягивая с себя майку. Брайан улыбнулся, когда Джастин сел рядом и схватился за его ремень. Голубоглазый притянул его за шею и страстно поцеловал. Мимолётно Джастин расстегнул его джинсы и приспустил вниз, вместе с боксёрками. Он обхватил рукой достоинство Брайана и начал двигать рукой медленными движениями. Его плавные движения перешли в более резкие и грубые, Брайан часто стонал ему в губы. Реакция Брайана была бесподобна. Он отлип от губ Джастина и обессиленный упал на спину.

Всё это время Ариана наблюдала за этой картиной и не на шутку возбудилась. Она уже поглаживала свою промежность, не отводя взгляда от парней. Как они закончили, Ариана огорчилась. Она могла смотреть на них всю ночь, но нет.
Джастин направился обратно к девушке и страстно поцеловал её, терзая губы. Ариана стянула с него джинсы, остальное Джастин скинул сам. Он пристроился между её ножек и грубо вошёл, зарычав. Девушка опять простонала. Сейчас Джастин был груб как никогда, но девушку возбуждало это сильнее. Она царапала его спину и громко стонала с закрытыми глазами, тем временем, как Джастин оставлял на её груди фиолетовые отметины. Последний грубый, резкий толчок и девушка закричав, прижалась всем телом к Джастину, а он моментально ослаб и упал рядом с ней.

Все трое, расслабленные, удовлетворённые и счастливые заснули.
    Комментарий к 23 часть. 
    Пишите мне отзывы, ребята. Я подумываю бросить писать фф.

Еее, групповуха. /Бета/

========== 24 часть. "Нельзя трогать моё!" ==========

Ариана

 Я открываю глаза, рядом со мной на полу спит Джастин, Брайан на пуфике. Мы все голые! Господи! Что ночью произошло?

— Вижу, ты уже проснулась, — усмехнулся Джастин.
— Что вчера было?! — подорвалась я и принялась одеваться.
— Мы приняли афродозиаки и веселились, — расплылся он в пошлой улыбке.
— Что такое «афродозиаки»? — выгнула я бровь.
— Действует круче виагры, — улыбнулся Джастин.
— О, Господи! — прошептала я и побежала наверх.

Быстро приняв душ, я спустилась вниз, чтоб приготовить обед. Уже час дня, не хило поспали.

Закончив с обедом, я поднялась в комнату Джастина. В его комнате уже сидели Лил, Эли, Брайан.

— О, привет! — подскочила Эли и крепко обняла меня.

Я обняла её в ответ.

— Обед готов, — сказала я без эмоций и вышла из комнаты.

Зайдя в свою, я заперла дверь на ключ и рухнула на кровать. Слезы сами по себе начали капать на подушку. Я прижалась лицом к подушке, чтоб никто не слышал моих всхлипов. Стук. Я быстро поднялась с кровати, вытерла слезы ладошкой и глубоко вздохнула.

— Да? — крикнула я как можно спокойнее.
— Открой дверь, — послышался серьезный голос Джастина.

Я вздохнула и подошла к двери. Злой Бибер ворвался в комнату, запирая ее и схватив меня за локоть подтащил к кровати, усаживая рядом.

— Так, что такое? — посмотрел на меня Джастин.
— Ничего, я просто хотела переодеться. — попыталась я улыбнуться.
— Стилл, я два раза не спрашиваю! — повысил тон Бибер.

Я опять вздохнула, обняла его и поцеловала в щечку. Джастин успокоился и погладил меня по голове, целуя в макушку.

— Обещай, что сильно не разозлишься, — сказала я, отстраняясь от него.
— Нет, — серьезно проговорил он.
— Ну, ладно… — выдохнула я. — Помнишь ту ночь, когда я выбежала из клуба и меня сбила машина?

Джастин заметно напрягся. Скулы напряглись также, как и все тело. Я погладила его по руке и продолжила.

— Брайан меня хотел изнасиловать. Вы все разошлись по комнатам, а мы остались вдвоём. Он потащил меня в комнату, когда я начала кричать — он стал бить меня… — выдохнула я, даже не замечая, как дрожит мой голос и слезы на щеках.

Джастин стал неимоверно зол. Я никогда не видела его таким. Глаза потемнели до черного цвета, это пугало.

— Я его боюсь, Джастин… Поэтому то, что было вчера… Слава богу я ничего не помню… — расплакалась я и обняла его.

Джастин сильно сжал меня в ответ. В другую секунду он уже выбежал из комнаты, выбив дверь ногой. Я немного не понимая, что сейчас произошло сидела в ступоре. Спустя секунд десять, я пришла в себя и побежала за ним вниз.

Джастин с яростью схватил голубоглазого за горло и снося все со стола, уложил его туда, немного придушивая.

— Джастин! — взвизгнула я.

Лил и Эли стояли в непонимании, Эли спряталась за Лила.

— Что произошло? — повернулся ко мне ошарашенный Твист.
— Он… Они… Джастин… — всхлипнула я и рванула к двери. Быстро нацепив на себя кеды, я выбежала из дома.

Я снова прибежала к тому месту, куда меня однажды привела Кимберли. Я присела на траву, подогнув под себя коленки и громко плакала. Как я оказалась в этом дерьме? Как я могла позволить себе влюбиться в Бибера? Просидев так минут пятнадцать, я наконец успокоилась и легла на траву, раскинув ноги и руки. Лучи солнца пробивались сквозь листья деревьев и слепили меня, заставляя закрыть глаза.

Тем временем Джастин

— Ты, сука, как ты мог?! — орал я, крепче сжимая его горло.

Лицо Брайана приобрело бордовый оттенок.

— Джастин! Успокойся! — начал оттаскивать меня Лил.
— Он хотел изнасиловать Рию! — прокричал я, отбиваясь от него локтями.

Твист ежесекундно отстранился от меня и вернулся к Эли. Он повёл её наверх. Не прошло и минуты, как он вернулся.

— Что с ним будем делать? — крутил нож в руке Лил.

Я расплылся в злорадной улыбке. Стянув с него майку и привязав к столу, Лил принялся вырезать на его спине слово «traitor» (предатель).

Крики Брайана доставляли привычную радость. Теперь он боится меня, теперь он знает, что нельзя трогать моё.
    Комментарий к 24 часть. &quot;Нельзя трогать моё!&quot;
    Отзывы и &quot;мне нравится&quot;, пожааааалуйста! 

========== 25 часть.  ==========

Автор

 Девушка лежит на траве, вокруг неё деревья, она закрывает лицо ладошками и сквозь пальцы прорываются капли слез.

«Кимберли, почему ты меня не предупредила, что все будет так плохо? Я так скучаю по тебе, мне тебя не хватает. Я расстанусь с Джастином, я больше так не могу. Это все слишком сложно», — слышно негромкий шёпот.

 Джастин и Лил, закончив с Брайаном, вышвырнули его за порог дома. Кареглазый немного успокоился и только сейчас понял, что Арианы нет дома.

— Где Ариана?! — спросил взволнованный Бибер.
— Она выбежала из дома. Я не знаю, куда она пошла, — ответил Лил.

Громко ругаясь матом, Джастин выбежал на улицу. Первым делом он поехал к дому её родителей, не застав её там, он поехал к её бывшему дому, там он её тоже не нашёл.

Парень медленно поднялся наверх, в ее комнату. Он открыл дверь, ему в память врезались воспоминания. Ариана в магазине, в универе, их первый секс.
Джастин улёгся на её кровать и полной грудью вдыхал запах ее волос, который все это время оставался на подушке. Встав с кровати и подойдя к столу, он наткнулся на какой-то альбом. Оказалось, это был фотоальбом. На первой страничке красовался спящий Бибер, его глаза округлились. «Когда она только успела?» — подумал он. Весь альбом состоял из его фотографий, о которых он даже не знал. Открыв последнюю страничку альбома он увидел, что вместо фотографии — там записка.

«Дорогой Джастин. Я не знаю, зачем я пишу это письмо, я ведь никогда его тебе не отдам. Знаешь, я никогда никого так сильно не любила, как тебя. И мне до сих пор иногда неловко, что у нас все так быстро произошло. Если я когда-либо скажу, что не люблю тебя — не верь мне! Я буду тебя любить вечно. Твоя Риа.»

Скулы Джастина напряглись, он вытащил письмо, убрал в карман, а альбом поставил на прежнее место. Вдруг входная дверь открывается и он слышит голоса.

Ариана

Пора идти. Только куда? Точно, мой старый дом! Я поднялась с травы, поспешно вытерев ладошками слезы, я направилась в сторону парка. Я не хотела идти через дом Бибера, а по парку можно хорошо сократить. Дойдя до парка, я решила сесть на лавочку. Присел напротив разливного мороженого, я заметила привлекательного парня. Кудрявый брюнет выпускал дым из лёгких, и мне самой захотелось покурить.

— Привет! — подсел ко мне брюнет. — Я Гарри.
— Привет, — еле улыбнулась я. — Я Ариана.
— Приятно познакомиться! Ты здесь недалеко живешь? — улыбался парень.
— Эм. Нет.
— Оу, может, тебя довезти? Ты выглядишь грустной, — положил парень свою руку на плечо девушки.
— Было бы неплохо… Спасибо! — повернулась девушка лицом к нему.
— Эй, не плачь. Что бы там не было — все будет хорошо! — провёл рукой парень по щеке Арианы, вытирая слезы.
— Да, я знаю, спасибо, — улыбнулась она.

Парень поднялся со скамейки и подал мне руку. Я, немного смутившись, взяла его руку и они направились к дороге.

— Ого! — воскликнула я, когда они подошли к белой Феррари.

Парень широко улыбнулся, и пригласил меня сесть в машину. По дороге они разговаривали о незначительных вещах. Наконец подъехав, они направились в дом. Парень захотел проводить её. Стоя в коридоре, он заправил ей волосы за ушко.

— Оставишь мне свой номер? Я хотел бы стать твоим другом, — улыбнулся парень.
— Другом? — повторила я.
— Да, — также улыбался брюнет.
— Хорошо, — в ответ улыбнулась я и записала ему свой номер.

Вдруг на лестнице показался Джастин. Мои ноги мгновенно ослабли и я бы рухнула на пол, если бы не Гарри. Джастин спускался к нам уверенной походкой, скулы напряжены, он явно зол. Подойдя ближе к нам, Джастин удивился.

Автор

— Гарри?! Что ты тут делаешь? — вскинул бровь кареглазый.
— Увидел плачущую девушку в парке и предложил отвезти ее домой, — пожал беззаботно плечами Гарри. — Аналогичный вопрос тебе.
— А ты как всегда геройствуешь, — усмехнулся парень. — Она моя девушка.

Гарри молча ушёл, оставив Ариану с Джастином. Джастин взял её на руки и понёс наверх, в её комнату. Девушка даже не обнимала его. Аккуратно уложив её на кровать, он прилёг рядом.

— Зачем ты тут? — загробным голосом сказала Ариана, глядя в потолок.
— За тобой, — ответил Бибер, смотря на неё.
— Не нужно было, — тем же голосом сказала Ариана.
— Брайан больше не тронет тебя, забудь его, — дотронулся парень до ключицы девушки, та вздрогнула.
— Я не люблю тебя, уходи, — шёпотом сказала девушка.
— Любишь, — усмехнулся парень.
— Нет! — громко сказала она.
— Любишь… — шепнул парень и навис над девушкой.

Он целовал её шею, ключицу, перешёл к скулам, а девушка все также неподвижно лежала. Рукой он сжал её грудь сквозь майку, девушка невольно закусила губу. Парень пробрался рукой под майку и найдя сосок, начал его скручивать. Из уст девушки донёсся оглушенный стон. Парень улыбнулся. Задрав её майку, он прильнул губами к её груди, нежно посасывая. Девушка не удержалась и запустила свои пальчики ему в волосы. Подняв его голову, Ариана потянула Джастина к своему лицу и страстно поцеловала. В ходе поцелуя Бибер спустил с нее шорты, затем стянул с нее майку, и принялся дальше целовать. Музыкальные пальчики Джастина медленно спускались по животу девушки. Дойдя до цели, он резко вошёл в девушку двумя пальцами. Ариана вскрикнула и прикусила губу Джастина. Парень начал быстро двигать пальцами, девушка начала изгибаться под ним, растравляя ноги шире. Джастин добавил третий палец.

— Больно! — крикнула девушка.
— Тебе нравится боль, я знаю… — шептал парень на ухо девушке.

Джастин вынул пальцы из нее и осматривал ее возбужденное лицо.

— Еще… — прошептала девушка.
— Скажи это… — шепотом же ответил Джастин.
— Люблю… Люблю больше всего на свете! — чуть громче шепота сказала девушка, и хотела притянуть к себе парня для поцелуя, но резкий толчок не дал этого сделать.

Джастин резко и грубо вошел в нее и стал набирать безумный темп. Крики девушки заводили его еще сильнее.
    Комментарий к 25 часть. 
    Так, ребята, нет отзывов - нет продолжения. 
У меня немного занятой месяц, я бью тату, ложусь на операцию и ещё много чего. 
Писать буду теперь крайне редко, раз вам не нравится... Займусь своими делами, а фик просто перестану писать. 

========== 26 часть.  ==========

Проснувшись раньше Джастина, я могла понаблюдать за спящим парнем. Медленно проводя руками по его волосам, я расплывалась в улыбке, вспоминая прошедшую ночь. Аккуратно выбравшись с кровати, я направилась в душ. После душа спустилась вниз, чтоб приготовить завтрак. Открыв холодильник я вспомнила, что уже давно тут не живу, и холодильник, естественно, пуст. Идти в магазин было плохим решением, не хотелось покидать спящего Джастина. Протянув руки к телефону, я набрала номер доставки пиццы. Думаю, он не откажется. Мне сказали ожидать заказа в течение пятнадцати минут. «Так быстро», — подумала я. Сделав две кружки кофе, я развернулась лицом к лестнице, на ней стоял заспанный Джастин в одних боксерах. Волосы взъерошены, глаза сонные. Я бы наблюдала такую картину каждое утро.

— Доброе утро! — улыбнулась я. — Я приготовила нам кофе.
— Доброе, малышка, — улыбнулся Джастин в ответ и потянулся.

Я прошла в зал и поставила на стол кружки, а сама присела на диван. Джастин устроился рядом и у меня появилось странное желание поцеловать его. Он включил телевизор и начал перелистывать каналы, я наблюдала за его лицом. Умиротворенное, спокойное.

— Ты во мне дыру прожжёшь, — усмехнулся парень, не посмотрев на меня.

Я лишь улыбнулась в ответ. Развернув его лицо, я посмотрела ему в глаза, затем взгляд спустя на губы. Автоматически облизнула свои и Джастин улыбнулся. Он понял, чего я хочу и сам притронулся своими губами к моим. Нежный, чувственный поцелуй. Прекрасное утро. Я положила свою руку ему на щеку и придвинулась ближе. Рука Джастина легла мне на талию. Проникнув под майку, прошлась выше, к груди. Сжав мою грудь, он выдохнул мне в губы, а я изогнула спину. Как странно этот парень на меня влияет. Одно его прикосновение уже сводит меня с ума. Оторвавшись от моих губ, Бибер откинул мою майку в сторону, тем самым оставляя меня в одних трусиках. Я посмотрела Джастину в глаза и увидела в них искру. Ту самую искру, которая была в нашу первую ночь. Джастин накинулся на меня, как на жертву, и страстно впился в мои губы. От такого жеста внизу живота моментально приятно потянуло. Он повалил меня на диван, а сам лёг сверху, устроившись между моих ног. Его тёплая рука спустилась от груди до трусиков, резким движением снял их и провёл пальцами по заветному местечку. Я приглушённо застонала.

— Какая ты мокрая… Проклятье! Стилл, я ужасно хочу тебя… — прошептал мне на ухо Джастин.

От его шёпота я ещё больше возбуждалась. Я придвинулась бёдрами ближе к нему. Он ввёл в меня один палец, я откинула голову назад, прикусив губу.

— Узкая… Ты такая узкая… Ты только моя! — шептал Джастин, целуя мою ключицу.

Он ввёл второй палец, ммм, больно… После этой ночи я ещё не отошла. Но эта боль доставляла мне дикое удовольствие. Я поддалась ещё вперёд. Джастин засовывал свои музыкальные пальчики с каждым разом все глубже и глубже. Теперь же он резко их вынул из меня, от чего мне стало больно и приятно одновременно. Я протяжно застонала.

— Я не могу больше ждать… — сказал Джастин и резким рывком вошёл в меня.

Я изогнулась в спине, прижимаясь к нему грудью и вцепилась ноготками в его спину. Сомкнув свои ноги на его шикарнейшей заднице, я страстно поцеловала его. Он начал двигаться во мне. Плавные толчки перешли в более грубые и настойчивые. Ещё немного, и меня бы настиг оргазм, как в дверь позвонили. Черт. Но Джастина это не остановило. Последний толчок и я бы сорвалась на крик, если бы Джастин не закрыл мне рот поцелуем. Я обессиленная лежала под ним. Он аккуратно вышел из меня и поцеловал в носик.

— Джастин… Там пиццу привезли… — еле отдышавшись, сказала я.
— Лежи, я сам открою, — усмехнулся Бибер.

Я лишь расплылась в улыбке и попыталась открыть глаза. Джастин стоял рядом со мной, уже в боксерах и с пиццей в руке. Я приложила много усилий, чтоб вернуться в сидячие положение. Джастин расплылся в улыбке и подал мне майку.
    Комментарий к 26 часть. 
    Эх, ребята, Инстаграм Бибера заморожен, кто чем занимается? Мне так грустно от этого ;( 

Присоединяюсь. Наблюдала за ссорой Селены и Джаса, чуть не ревела. /Бета/

========== 27 часть.  ==========

— Сегодня же ты переезжаешь ко мне! — заявил Джастин после перекуса пиццей.
— Хорошо, — без всяких возражений ответила я.
— Молодец, — подошёл ко мне кареглазый и чмокнул в губы.

Неделю спустя

 Просторная комната, заполненная одеколоном Джастина. Думаю, я бы могла вечность вдыхать его аромат. За окном светит солнышко, в огромной для меня комнате немного душно. Я сонно потянулась и, набравшись сил, встала с кровати. Дверь комнаты медленно отворилась.

— О, ты уже не спишь. Доброе утро! — улыбнулся Джастин, заходя в комнату.
— Доброе! А сколько времени? — улыбнулась я в ответ.
— Только восемь утра.
— Так рано…

 Я обвела руками шею Бибера, который сел со мной рядом на кровать. Его руки очертили мою талию и стали спускаться ниже. Дыхание сбилось, щеки запылали.

— Мне надо в душ… — сказала я, резко подорвавшись с кровати.

Джастин усмехнулся, что означало «хорошо». Я, взяв с собой чистое белье, майку и шорты, направилась в ванную, которая находилась в этой же комнате.

***

 Спускаясь по лестнице, я почувствовала запах еды. Желудок начал урчать, выдавая мой голод. Джастин сидел за столом, уткнувшись лицом в телефон. Вид его был очень серьёзный. Заметив меня, он заблокировал айфон и расплылся в улыбке.

 После поедания вкусного омлета, мы уселись за просмотрт фильма. На моё невезение, я проиграла в «су-ли-фа» и мы смотрим какой-то ужастик. Задвинув шторы и прикрыв дверь, в комнате воцарился мрак, не смотря на то, что ещё нет даже обеда. На страшных моментах я утыкалась лицом в грудь Джастина, тем самым вызывая его смешок.

— Ты не мог бы выбрать менее отвратительный фильм?! — пищала я ему в грудь, сжимая его плечи от страха.
— Мне нравится смотреть на то, как ты пугаешься, — усмехнулся парень.
— Ха-ха. Мне не страшно! — сказала я и вернулась в исходящее положение.

Сомкнув руки на груди и уставившись в экран огромной плазмы, я старалась не выдать своего страха. Боковым зрением я замечала, как Бибер смотрит на меня с усмешкой на лице.

«Ни в коем случае не показывай, что тебе страшно!» — твердило моё сознание. Но нет же, резкий пугающий момент заставил меня прижаться к Джастину и уткнуться в его грудь обратно.

— Надолго же тебя хватило, целый час терпела, — погладил меня по волосам Джастин.
— Если бы не резкий момент — я бы не пугалась до конца фильма! — фыркнула я и от визгов в фильме обняла его ещё крепче.
— Ага, — у парня вырвался смешок.

Телефон Бибера зазвонил у него в штанах. Недовольно буркнув, он достал его и посмотрел на дисплей.

— Я сейчас, — встал парень с кровати и отыща пульт, поставил фильм на паузу.

 Джастин вышел из комнаты весьма серьёзный. Спустя десять минут его отсутствия, я открыла шторы, давая возможность комнате наполнишься светом, выключила неинтересный фильм и стала осматривать свои ладошки от скуки. Спустя некоторое время в комнату вернулся Джастин.

— Мне нужно будет уехать, вернусь поздно, буду с Лилом, — серьёзно проговорил Бибс.

Я встала, подошла к нему и обвила руками его шею.

— «Поздно» — это когда? — я заглянула в его глаза.

Руки парня оказались на моей талии, жадно сжимая её. Уверенные шаги начали подталкивать меня обратно к кровати. Уперевшись ногами в край, я присела, затем под напором Джастина легла, а он оказался сверху. Страстные поцелуи охватывали мою шею, затем ключицу и грудь. Когда любимые губы обхватили сосок, я сладко застонала, выгибаясь в спине, как кошка. Джастин не думая ни секунды обхватил одной рукой мою талию, а второй принялся оттягивать сосок. С моих губ сорвался очередной стон. Отпустив мою грудь, его рука скользнула вниз, оттягивая ткань трусиков. В одно мгновение я осталась совершенно голой. Как на полу оказалась моя майка и шорты — понятия не имею, но мне это, безусловно, нравилось. Одно движение — и меня наполняет чувство целостности. Когда Джастин во мне — я чувствую себя наполненной и целостной. Нежные толчки сменяются на грубые и жаждущие. Из моих губ один за другим срываются стоны. Я кончаю, не замечая как сильно уцепилась ногтями в его спину.

 Горячее тело рухнуло поверх моего. Я нежно поглаживала спину Бибера и приводила дыхание в норму. Он поднялся и улёгся рядом, заключая меня в объятья.
— «Поздно» — это значит, я вернусь в 2-3 ночи, — поглаживал парень мои волосы.

Я промолчала и незаметно погрузилась в сон.

***

 Открываю глаза, за окном уже темно. Потянувшись и зевнул, я достала из-под подушки айфон. 21:17. «Как я много спала», — подумала я.

Приняв душ, я спустилась на кухню, чтоб заварить себе кружку кофе. После сделанного кофе, я уселась в зале на диван и включила телевизор, листая каналы. Неожиданно наткнулась на новости о звёздах, решила оставить. Медленно потягивая из трубочки кофе, я слушала про бывшую девушку Джастина — Селену Гомес. «Интересно, почему они расстались? Она красивая, фигура у неё ничего, да и знаменитая…» — говорило моё подсознание. Пропустив мимо ушей слова ведущей, начались новости о Бибере.

В одном из ночных клубов был замечен знаменитый певец Джастин Бибер с Лилом Твистом в компании девушек. «Фото.» По нашим последним источникам, у Джастина на протяжении последнего месяца появилась девушка, имя которой пока не известно. Он изменяет своей девушке, или её вовсе и нет? «Фото, где Джастин целует в губы другую девушку» 

Не выдержав, я ставлю кружку с кофе на столик и поднимаюсь наверх. Нацепив на себя черные лосины, майку и поверх толстовку, я обуваю конверсы и выхожу из дома. У ворот мне закрывает выход один из охранников.

— Мисс Стилл, мистер Бибер запретил выпускать вас за пределы дома после 20:00, — проговорил мужчина в бронежилете.
— Мы минут 10 назад расстались и он попросил покинуть его дом. Сейчас он зависает в клубе с очередной шлюшкой. Вы, стоя здесь, новости совсем не знаете? — выгнула я бровь.

Мужчина понимающе кивнул и открыл мне ворота. Я с улыбкой победителя вышла из этого участка. Куда я пойду? Сейчас это меня мало интересует. Мне просто нужно прогуляться, тем самым проветрить голову. Раздумывая о наших отношениях, я дошла до сквера. Ночью в нём не так, как днём. Всё мрачно, тускло и даже устрашающе. Проглотив свой страх, я уселась на лавочку и закурила. Выпуская ровные кольца дыма, я начала расслабляться. Я закуривала одну за одной сигарету, не давая возможности легким вдохнуть чистый воздух. Спустя целую пачку сигарет, я направилась в магазин за второй. В какой магазин? В тот самый супермаркет, где впервые встретила Бибера.

Взяв в руки энергетик, я направилась к кассе.

— Ещё две пачки «Винстон», — проговорила я кассирше.

Я потянулась к кошельку, как чья-то рука протянула купюру девушке со словами:

— Это за сигареты и энергетик.

Я подняла глаза и столкнулась с небесным цветом глаз, милейшей улыбкой с ямочками и накаченной рукой, которая протягивала купюру девушке, которая поспешно выхватила её и отдала сдачу.

— Спасибо большое, но я сама в силах оплатить свою покупку, — стервозно проговорила я.
— Я Рик, приятно познакомиться, — улыбнулся парень.

Я невольно улыбнулась сама.

— Ариана.

Он взял мою руку в свою ладошку и поцеловал тыльную сторону.

 Мило беседуя, мы дошли обратно до этого сквера. Присев на ту же скамейку, я закурила, попивая энергетик.

Весело смеясь, я немного позабыла о том, как тут оказалась. В эти гребанные чувства меня привёл до боли знакомый голос.

— Стони, сучка, я знаю, как тебе это нравится!
— Да, Джастин! Да!!!

Меня будто ударило током.

— Ариана, всё хорошо? — заботливый голос Рика.
— Да, пойдём, прогуляемся? — это скорее был не вопрос, а утверждение.

Рик кивнул головой и мы пошли в неизвестном мне направлении.
    Комментарий к 27 часть. 
    Простите, что долго не было проды. Настали не самые лучшие времена и совсем не осталось вдохновения на фанфик. Думаю, в скором времени я полностью возьмусь за фф! 
Поздравляю всех учащихся с началом учебного года и поздравляю Белиберов с тем, что Джастин восстановил свой Инстаграм. 
Всех люблю, целую!!!

========== 28 часть.  ==========

The XX — Angels
Включить песню.

POV Автор
— Куда ты меня ведёшь? — смеялась девушка.
— Потерпи немного, ну, — смеялся в ответ парень.

Рик накрыл ладошками глаза Арианы и вёл её к обрыву, с которого открывался превосходный вид на ночной город. Девушка в предвкушении запрыгала, когда они остановились.

— Готова? — тепло спросил парень.
— Да! — пропищала девушка.
— Раз… Два… Три! — воскликнул парень и убрал руки.

Глаза девушки от удивления округлились, рот слегка приоткрылся. На её лице повисло восхищение. Они простояли так около пяти минут, молча глядя на завораживающий вид. Огоньки домов, театров, клубов, всех зданий светились, а вместе с ними и глаза девушки.

— Нравится? — приобнял парень девушку за талию.
— Ещё спрашиваешь! — развернулась девушка и положила руки ему на плечи. — Мне очень-очень нравится! Спасибо! — улыбнулась она и крепко обняла его.

POV Ариана.

 Отпустив Рика, я потянулась в карман за сигаретой. Зажав в губах толстую сигарету, я не могла найти зажигалку. Неожиданно передо мной вспыхнул огонёк. Рик подкурил мне. Оглядевшись в поиске скамейки, я села на прохладную траву.

— Встань, — сказал Рик.
— Что? — выгнула я бровь, повернувшись к нему.
— Встань, пожалуйста, — он стянул с себя кофту. — Тебе нельзя сидеть на холодном, сядь на это, — он протянул мне одежду.
— Спасибо, — невинно улыбнулась я.

Выключить музыку

***

— Почему ты так поздно оказалась в супермаркете?
— Я… Ну… Поссорилась с парнем и вышла прогуляться. А ты?
— Я познакомился со своей девушкой там… Через год она погибла в автокатасрофе, — еле выдавил из себя эти слова он.
— Мне жаль… — я обняла его. — Я тоже потеряла лучшую подругу, мне помог Джастин справиться с этим…
— Кто такой Джастин? — удивленно посмотрел на меня Рик.
— Ой… Так зовут моего парня, — снова невинно улыбнулась я.

 Рик резко подскочил с травы, схватился за голову и начал ходить из стороны в сторону. Я, удивлённая таким поведением, встала и подошла к нему.

— Что такое? — нахмурила я брови.
— Он убьёт меня! Убьёт! — на повышенном тоне сказал парень.
— Сука, успокойся! — крикнула я.

 Видимо, мой тон заставил его очнуться и он сел обратно на траву, я села рядом.

— Теперь расскажи, — потребовала я.
— Понимаешь, Джастин, он такой… Он убьет любого, кто притронется к его собственности. А ты… Раз ты его девушка, он убьёт меня. Он уже давно ни с кем не встречается и все девушки у него на одну ночь. Ты понимаешь? — нервничал Рик.
— А теперь слушай меня внимательно. Никто об этом не узнает, особенно Джастин. Сейчас его нет дома. Я ушла потому, что увидела новости, что он сосётся с какой-то шлюхой. И я более чем уверена, что он её уже трахнул. Я сейчас вернусь домой и если Джастин будет там — я скажу, что я гуляла одна. Если его не будет — это к лучшему. Мы забываем друг друга, в случае, если будем находится в одной компании — знакомимся, как ни в чем не бывало. Усёк? — старалась я как можно спокойнее.
— Д-да… Спасибо тебе, Ариана. Жаль, что ты с Бибером, — грустно улыбнулся он.
— Ой, да брось. Лучше пойдём, вернёмся к скверу, а оттуда разойдёмся.
— Пошли, — улыбнулся парень и подал мне руку.

***

LaFee ft. Danny Ras — Tell Me Why
Включить песню

 Я подошла к дому Бибера, свет включён почти во всем доме. Чёрт, Джастин дома. Перед воротами стояло четверо охранников. Увидев меня, они оживились и без лишних вопросов открыли мне ворота.

— Спасибо, — мило улыбнулась я.

Я захожу внутрь, всё раскидано. Обойдя первый этаж в поиске Джастина, не найдя его, я поднялась наверх. Дверь в нашу комнату была открыта и от туда исходил тусклый свет свечи. Я аккуратно зашла внутрь и увидела спящего Бибера на кровати. Улыбнувшись этой картине, я стянула с себя всю одежду, оставаясь в нижнем белье, и присела на край кровати. Джастин медленно открыл глаза. Я заботливо погладила его по щеке.

— Спи, Джастин, спи… — прошептала я и чмокнула его в щёчку.

Он не дал мне отстраниться. Мёртвой хваткой он вцепился в мою руку и повалил рядом с собой, нависая сверху.

— Где ты была?! — злой голос заставил меня дрогнуть.
— Гуляла, — старалась я выглядеть невозмутимой.
— Какого хрена ты сказала охраннику, что мы расстались?! Я, сука, переживал за тебя! Отправил своих людей искать тебя! — кричал Бибер.
— Тише… — прошептала я и положила руку ему на щёку. — Я тут, цела и невредима, рядом с тобой, — также шептала я, поглаживая его лицо.

Джастин расслабился и лёг обратно. Его руки потянулись к моей талии, но я их поспешно остановила и развернулась к нему лицом, ложась на его грудь. Водя рукой по груди Джастина, он начал засыпать.

— Я люблю тебя… — прошептала я.

Убедившись, что он спит, я добавила:

— Но слышишь ты это в последний раз… — тише прежнего сказала я и провалилась в сон.
    Комментарий к 28 часть. 
    Ребятки, буду писать чаще. Сегодня еле пережила ещё одну операцию и у меня постельный режим. Так чтооооо... будут новые проды;) 
Хочу поблагодарить свою прекрасную Бету! Спасиибо тебе! Ты классная и благодаря тебе читать фф стало ещё приятнее;) 

Ох, господи, мой мимимиметр взорвался. Спасибо, я тоже тебя очень ценю*-* Выздоравливай :3 /Бета/.

========== 29 часть.  ==========

Проснувшись раньше Джастина, я поплелась в душ. Стоя под тёплыми струйками воды, я обдумывала вчерашний случай. Из головы никак не выходило то фото. Распахнув глаза, я быстро домылась и вышла.

Весь дом уже идеально прибран. Когда уборщицы это успевают? И почему я их ни разу не видела? Ладно, не важно. Я заварила две кружки кофе и схватилась за сковороду. Поколдовав около часа у плиты, на стол были поданы блинчики с малиновым джемом.

Время уже девять утра, Джастин до сих пор спит. Схватив свою недочитанную книгу, я включила на телефоне тихо расслабляющую мелодию, уселась на диван и углубилась в чтение. Тёплые ладони закрыли мне глаза, в нос ударил приятный запах геля для душа. Парень, однозначно, недавно вышел из душа. Я отложила книгу в сторону и положила свои ладошки поверх его. Медленно убрав от себя руки, я встала и повернулась лицом к Джастину. Он улыбнулся, я улыбнулась в ответ.

— Пошли завтракать, — взяла я его за руку.
— Ты давно проснулась? Мне не нравится просыпаться и не находить тебя в постели.

«А мне не нравится, что ты обжимаешься в клубах с разными телками», — кричало моё подсознание.

— Я проснулась в 7:30, — также улыбаясь, ответила я.
— Почему ты не покушала? — остановился парень.
— Тебя ждала.
— Нужно было разбудить.
— Ты так сладко спал, не хотела тебя будить. Особенно, что вчера ты пришёл поздно, не выспался бы.
— Что я вчера делал? — нахмурил брови кареглазый, сильнее сжимая мою руку.
— Ты не помнишь? — вскинула я бровь.
— Нет…
— Ты же не был пьян. Только не говори, что… О, Боже, ты принял наркотики?! — повысила тон я.
— Риа, я не помню. Наверное, мне их подсыпали, — виновато сказал парень.
— Ладно, ты ничего плохого не делал, кроме как этого, — я протянула ему телефон с той фотографией.

 Джастин напрягся и двинулся к столу. Жадно поедая мои блинчики, он иногда поглядывал на меня. Я съела только один, больше есть не хотелось.

 До вечера каждый из нас занимался своими делами. Я решила спуститься вниз, чтоб налить себе кофе, но наткнулась на Джастина, он обувался.
— Куда-то уходишь? — подошла к нему я.
— Ага… — сказал Джастин, не смотря на меня.
— Эй! — окликнула его я и подняла его лицо за подбородок. — Всё хорошо, — проговорила я ему в губы, затем нежно поцеловала.

Растерявшийся Джастин не сразу ответил на поцелуй, но всё же ответил.

========== 30 часть.  ==========

 После ухода Джастина, я немедленно пошла собирать вещи. И опять, как хорошо, что у меня не так много вещей. Собрав все вещи в чемодан, я принялась писать записку Джастину. Нет, ну это было бы совсем ужасно, если бы я уехала и ничего не сказала. Он бы подумал, что меня похитили, например.

***

Объявляется посадка на самолёт в Чехию (Прага)

Сев в самолёт, мои мысли погрузились в размышления о том, правильно ли я делаю. Наверное, да. Жизнь с Джастином не для меня. Постоянно сидеть дома, жизнь под угрозой. Да и Джастину будет легче.

— Ариана?! — удивленный голос парня, который присел рядом.

Где-то я слышала этот голос. Резко подняв голову, я уставилась на
голубоглазого парня. Мои глаза расширились и я расплылась в улыбке.

— Привет, Рик! — я обняла его.
— А где Джастин? — удивился парень.
— Я лечу без него, — опустила взгляд вниз.
— Сбежала? — выгнул бровь Рик.
— Ага, — я криво улыбнулась.

 Мы долго разговаривали. Оказывается, в Прагу он летит к своему отцу. Он предложил мне жить с ними, на что я охотно согласилась. Незаметно для себя я уснула у него на плече.

***

— Отец, это моя подруга Ариана. Ариана, это мой отец Брендан, — познакомил нас голубоглазый. — Она будет жить с нами.
— Приятно познакомится, — улыбнулась я во все тридцать два зуба.
— Взаимно, милая! — обнял меня мужчина.

***

— Ари, — зашёл в комнату голубоглазый.
— М-м-м? — промычала я, убирая книгу в сторону и переворачиваясь на спину.
— Я сегодня с друзьями в клуб, не хочешь с нами? — улыбнулся парень.

Я сонно потянулась на кровати и приняла сидячие положение.

— Почему бы и нет? — широко улыбнулась я. — А во сколько?
— К девяти ноль-ноль будь готова.
— А почему так рано? — удивилась я.
— Сначала посидим, выпьем, а потом уже и остальное, — вновь улыбнулся он.

***
Автор

 В гоночном спорткаре сидит девушка в черном коротком платье с длинными рукавами, но открывающем плечи и спину. Высокие шпильки идеально подобраны к платью. Неяркий макияж, но бордовые пухлые губки. Рядом с ней сидит парень. Волосы в идеальном беспорядке, полностью застегнутая голубая рубашка, поверх которой черный незастегнутый жилет. Рубашка заправлена в узкие черные штаны и белые супры на ногах. Они выглядят превосходно.

Грациозной походкой пара подошла ко входу, где их пропустили без очереди со словами: «Прошу, мистер Оуэр». Дойдя до нужного столика, Рик принялся знакомить свою подругу с близкими друзьями. Спустя пару часиков компания из пяти парней и одной девушки заметно напилась. Громко смеясь, Рик закурил косяк. При виде травы девушка незаметно вздрогнула, вспоминая моменты с Джастином.

— Эй, Ариана! Пошли танцевать! — взял за руку девушку Рик.

После интенсивного танца среди толпы, ребята отправились домой. Ариане повезло, что парень выпил не так много, как она и смог вести машину. Девушка уснула на переднем сидении, обхватив себя руками от холода. Рик улыбнулся этой картине. Подъехав к дому, он не хотел её будить. Найдя оптимальный выход, он взял её на руки и понёс в комнату. Аккуратно уложив девушку на кровать, он укрыл её пледом, поцеловал в лоб и ушёл к себе.

========== 31 часть. "Где она?" ==========

Джастин

 Я пришёл к Лилу, не в самый удачный момент, конечно… Он был с Эли, понятно, какими делами они занимались. Чёрт. Я так соскучился по телу Арианы.

— Эй, Джас! — щелкнул пальцами перед моим лицом Лил. — Что случилось?
— Что мы вчера делали? — посмотрел я на него.
— Потусили в клубе. Это единственное, что я помню, — растерянно пожал плечами парень.
— Нам подмешали наркоту, Лил! — повысил я тон.
— Что?! — брови поползли вверх.

***

 Я прихожу домой вместе с Лилом ближе к девяти часам вечера. Арианы нет на её привычном месте. Она часто засыпает на диване, пока ждёт меня, или сидит на кухне за столом. Не разуваясь, я поднимаюсь наверх, в комнате нет её и её вещей. Неужели уехала к родителям? Меня охватывает легкая паника.

— Да, здравствуйте, миссис Стилл. Ариана не у Вас? — любезно начал я.
-…
— Как нет? — испугался я.
-…
— Хорошо, спасибо. Доброй ночи.

Набираю номер Арианы. Гудки идут, замечательно.
Не отвечает.
Звоню ещё раз, и ещё, и ещё два раза.
Очередной звонок:

«Абонент временно не доступен, попробуйте позвонить позже»

— Твою мать! — громко выругался я, кидая телефон в стену.
— Джас, я тут нашёл кое-что… Опять айфон разбил?! — выгнул бровь Лил, кидая взгляд на пол.

Я заметил в его руке конверт и поспешно выхватил его.

Привет, Джастин. Я решила уехать. Не могу терпеть твои измены. Надеюсь, ты навсегда исчезнешь из моей жизни.

P.S. — не ищи меня!

Ариана Стилл. 

Я перечитывал письмо раз пять, не меньше. Она решила уйти? Куда она уехала? Где она? Я должен её найти!

Кидаю письмо на кровать, держусь руками за волосы, оттягивая концы, рычу и медленно сажусь на кровать. Лил в недоумении берет письмо. Дочитав, садиться рядом.

— Мы её найдём, ведь так? — похлопал меня по плечу друг.
— Да… — ответил я. — Я её найду!
    Комментарий к 31 часть. &quot;Где она?&quot;
    Хочу много отзывов. Ну, я же для вас стараюсь.

Полностью поддерживаю. Наша Миллиана умничка :3 /Бета/

========== 32 часть.  ==========

2 недели спустя

Ариана.

 Я просыпаюсь в уже привычной для себя комнате. Рик разрешил обставить ее так, как мне нравится. И уже на следующий день над двухместной кроватью разместились два старых подсвечника, прикрепленные к стене, комната стала в черно-белых тонах. Особо я менять ничего не стала, но даже отец Рика заметил, что с моим появлением в их доме - появился уют, и не только в моей комнате. 
Я устроилась работать в одной школе, также психолог. На удивление, психология у них с 5-ых классов, только называется она тут "poznání sebe"*, а после 8-ых классов уже психология. Работаю я там только неделю.

За это короткое время я не забыла Джастина, я также его помню, люблю, но я его отпустила, так сказать. У меня нет на него злобы или обиды, я улыбаюсь нашим воспоминаниям, не всем, но многим. За это время я не проронила ни одну слезу. Я всегда любила Чехию. Когда еще училась в школе, приезжала сюда каждое лето с родителями. Поэтому, чешский язык я знаю в совершенстве. 

* - Самопознание.

***

- Эй, Ари, у тебя сегодня последний рабочий день? - улыбнулся Рик, отпивая немного кофе.
- Да, - улыбнулась я, переворачивая блинчик на сковородке. - А что такое? 
- Не хочешь в клуб? Мы после 9-ти вечера пойдем. 
- Кто пойдет? 
- Я, Натали, Шон, Карли, Дэн и вся наша компания, короче. 
- Пошли. - улыбнулась я и рассмеялась. 

Закончив с последним блинчиком, я сложила их треугольниками, полила одну половину банановым джемом, вторую половину малиновым. На кухню заходит отец Рика. 

- Доброе утро, Аришка! - поцеловал меня мужчина в щечку. - Когда ты только все успеваешь? - улыбнулся он. 
- Доброе утро, Брендан! - рассмеялась я. 

После завтрака я направилась в комнату, чтоб переодеться. Я выбрала черные лосины, черную майку-разлетайку на тонких лямочках, взяла с собой пиджак и обула ботинки. Заплела пышную косу и направилась к выходу, прихватив с собой папку с новыми темами и сумочку. 

- Рик, ты же заберешь меня? - стояла я в проходе. 
- Конечно! Во сколько? 
- В 12:30 у меня кончаются все уроки.
- Говоришь, как школьница. - усмехнулся голубоглазый. 

Я посмеялась и села в такси. 

***

- Доброе утро, класс! - одарила я всех 23 учеников яркой улыбкой.
- Доброе, мисс Стилл! - хором ответил класс. 
- Сегодня проходим тесты! Они очень интересные, вам понравятся. 
- Ура! - мой 7-ой класс взорвался счастьем. 
- Джи, подойди, раздай всем тесты, пожалуйста. - улыбнулась я и позвала светловолосую девочку. 

 Сейчас я провела уже 3 урока. 7-ые, 8-ые, 9-ые классы. Сейчас начнется последний, 11 класс. Я люблю этих ребят. Хоть они и знают, что я их ровесница, относятся ко мне с уважением, как к преподавателю. 

Звонок

Я запрыгиваю на стол, класс из 17-ти человек устроился поудобнее. После 15-ти минут разговора по теме, у меня спросили:
- Ариана, а как Вы оказались в Чехии? - спросил Джоно. 
Джоно - это "красавчик школы", так сказать. Он нравится всем девочкам, начиная с 5-го класса, заканчивая 11-ым. У него светло-карие глаза с длинными ресницами, темные брови, каштанового цвета волосы всегда в в стиле "взъерошенный, как после секса", ямочки на щеках, когда улыбается, но при этом имеются скулы. Джоно очень красивый, я согласна. 
- Джоно, это очень долгая и запутанная история. - криво улыбнулась я, вспоминая, как я сюда приехала.
- Ариана, так не честно! Вы все уже про нас знаете, даже нашу половую жизнь, а мы о Вас ничего! - возмутился Кэнор. 
Кэнор - лучший друг Джоно, не сильно уступает в красоте своему другу.
- Ну, хорошо... Уговорили! - улыбнулась я. - Я сбежала от своего парня, после его измены. 
- Ого! А Вы до этого работали в школе? - поинтересовался кто-то из толпы.
- Нет, я работала в институте. 
- Расскажите нам все! 
- Я пришла работать в институт, я очень боялась, что меня не воспримут, как преподавателя. Я была ровесницей своим студентам. Но все сложилось намного лучше. Меня хорошо приняли, если бы не одно НО. Я влюбилась в своего студента. Позже мы начали встречаться, что и послужило моим уходом из университета. - немного наврала я.
- Вы встречались со своим студентом? Блять, как это круто! - у Джоно загорелись глаза. 
- Общаться мы начали прежде чем я узнала, что он будет моим студентом. 
- А Вы очень плохая училка, мисс Стилл. - сказала Рита, подмигивая мне. 
Я рассмеялась.
- Я просто не лучший препод. - ухмыльнулась я.

***

Kid Ink - Cruise Control feat J. Valentine (Instrumental) 

 Поздоровавшись со всеми друзьями, мы направились в клуб. Все на разных машинах. Сегодня мне пришлось поехать с Дэном, т.к. Рик умоляюще посмотрел на меня, затем перевел взгляд на Натали. Натали ему очень нравилась и поэтому я попросила Дэна довезти меня, на что он охотно согласился. 
Зайдя в шумное, прокуренное помещение, мы направились к вип-столику, за которым сидим постоянно. Владелец этого клуба - отец Рика, поэтому мы сидим в вип-зоне на втором этаже, бесплатно пьем и также бесплатно курим траву, точнее, не мы, а они. Я не курю. 
Нам принесли огромное количество алкоголя и очень много всякой еды, закусок. Я стащила со столика клубничку, быстро съела ее и потянулась за стаканом с виски. Весело крича, мы чокнулись и выпили залпом. Я уже немного привыкла к алкоголю, поэтому выпить залпом виски не так трудно. Подойдя к перилам,я положила на них руки и смотрела на толпу танцующих людей внизу. Посреди танцпола стоит кареглазый парень, волосы в идеальном беспорядке, как обычно. Он поднимает на меня свои шоколадные глаза и расплывается в нежной улыбке. Я улыбаюсь, тихо шепчу его имя. Джастин. Он помахал мне рукой и растворился, оставляя за собой белую пыль. 
- Эй, Ари. - положил свою руку мне на талию Рик и встал рядом. - Что-то не так?
Я повернула свою голову к нему, все с той же дурацкой улыбкой, которая осталась при виде Джастина. 
- Понятно... Опять галлюцинации? - выгнул он бровь. 
Я кивнула. 
- Слушай, пойдем, выпьем, потанцуем? - улыбнулся Рик.
- Да! Пойдем! - я схватила его за руку и потащила к нашему столику. 

Наша шумная компания раз за разом поднимала рюмки, бокалы, стаканы и пили залпом все содержимое. Уже через 20 минут мы, шатаясь, пошли на танцпол. Двигая бедрами в такт и то поднимая, то опуская руки, я отдалась музыке. Мне нравилось ощущение алкогольного опьянения. Движения раскрепощённее, разговоры честнее, настроение лучше, любовь сильнее. Я хватаю за руку Натали, другой рукой Рика. Мы начинаем танцевать втроем. Постепенно я отдаляюсь, и вот, Рик и Натали уже активно танцуют в обнимку, крепко прижимаясь друг к другу. Я победно улыбнулась и пошла в туалет. 

ВКЛЮЧИТЬ ОБЯЗАТЕЛЬНО!
Halo  – Sea and Sand

Я подхожу к двери, как от туда выходит брюнетка. От нее пахнет знакомыми духами, очень знакомыми. Я вспомнила. Где-то в сердце кольнуло. Встряхнув головой, я зашла в помещение. Все кабинки закрыты и я заметила телефон. Взяв его в руки я вышла из комнатки, чтоб найти эту брюнетку. Но на мое удивление, именно с ней я столкнулась в коридоре. Оказавшись настолько близко к ней, я снова почувствовала запах духов. 

- Риа, понюхай эти духи! - крикнула из другого конца отдела брюнетка.
- Господи, Ким! Выбери ты уже себе чертовы духи! - зарычала я и поплелась к ней.
- Ути-пути, какие мы нежные. - улыбнулась Ким.
Я закатила глаза и вдохнула в себя запах духов. Они очень приятные. Будто смешали ваниль с шоколадом. Я расплылась в улыбке. 
- Да! Бери эти. Они прекрасны. - посмотрела я в глаза лучшей подруги.
- Неужели тебе что-то понравилось! - воскликнула брюнетка и накинулась на меня с объятиями.

- Девушка, кажется, это Ваше. - криво улыбнулась я, протягивая телефон незнакомке. 
- Спасибо! - я слышала в ее голосе улыбку. 
Меня словно током ударило. По телу прошлись мурашки. Этот голос. Это ее голос. 
Руки незнакомки взяли телефон из моих пальчиков. Я резко подняла голову и столкнулась с самыми родными глазами на свете. Я замерла в шоке. На моих глазах появились слезы. Это моя Кимберли.
- Ким... - ласково произнесла я.
Девушка поменялась в лице, даже побледнела, как мне показалось. Но это было не надолго. В эту же секунду, лицо девушки вновь приняло исходный вид. 
- Извините, Вы меня с кем-то путаете. - голос изменился. - Спасибо за телефон, мне пора! 
Силуэт уходил все дальше и дальше, а я оставалась одна посреди едва освещаемого коридора. Не знаю, сколько я так простояла, но, кажется, долго. По моим щекам незаметно стекали слезы, заставляя косметику неровными струйками размазаться на моем лице. Я безумно скучаю по Ким. Черные капли уже падали на мое красивое черно-белое платье. Вверх платья был сделан под белую рубашку, которая вскоре покрылась черными влажными пятнами. 
Чьи-то руки меня резко развернули. 
- Ари, черт тебя побери, где ты была? Я искал тебя целый час! - возмутился Рик.
- Я видела Ким. - загробным голосом сказала я.
- Теперь еще и Ким... - прошептал он с сочувствием. 
- Нет, Рик, я видела ее. Действительно видела. Она забыла телефон в туалете, а я его ей отдала. Это она. Это действительно была она. 
- Ари, поехали домой... - тихо проговорил парень, взял меня за руку и потащил к выходу. 

========== 33 часть.  ==========

Ариана

Распахнув глаза от лучика солнца, который пробирался сквозь шторы, я недовольно буркнула и присела на кровати. Повернувшись, я заметила милую картину. Рик спит на боку, обнимая руками подушку. Спящий Рик всегда вызывал у меня умиление. Улыбнувшись, я спустилась и начала готовить завтрак. Закончив с завтраком, приняв освежающий душ, я прихватила книжку и вышла из дома. Моё излюбленное место — это порог дома Оуэров. Я сажусь на ступеньки и читаю. Сейчас я сделала тоже самое. Погрузившись в мир чтения, я ничего не замечала.

Рик

 Открыв глаза, я не заметил рядом с собой Ариану. То место, где она спала, уже остыло. Потянувшись, я принял душ и спустился вниз. Приятный запах еды отдавался по всему этажу. Позавтракав в одиночестве, я уже знал, где найти Ари.
Она сидит на пороге, её волосы приобрели блондинистый оттенок. Я не замечал этого раньше, странно. Положив руку ей на плечо, чтоб привлечь её внимание, я улыбнулся.

— Доброе утро! — нежно произнесла блондинка и положила свою руку поверх моей.
— Привет, — поцеловал я ее в лоб.

Она застеснялась и опустила взгляд вниз.

— Не хочешь сегодня пойти пообедать где-нибудь, а потом прогуляться в парке? — выгнул я бровь.
— Можно будет. Я только за! — засияла она.

Обед.

 Длинноволосая блондинка шагает по парку, облизывая разливное мороженое и весело смеясь. Рядом шагает голубоглазый парень, выше её на полторы головы. Съедая мороженое, он что-то бурно рассказывает девушке, заставляя её смеяться.

— Давай присядем? Я немного устала, — улыбнулась Ариана, указывая на скамейку.
— Конечно! Идём, — так же улыбнулся Рик и присел на скамейку.

 Ариана восторженно рассказывала о том, как ей сильно нравится Прага, как неожиданно она замолчала. Сглотнув и отвернув голову обратно к Рику, она попыталась продолжить, но её голос предательски задрожал. Парень посмотрел за свою спину, обезмолвил от шока и просто уставился на человека, который стоял перед ним.

— Ну, привет! — ухмыльнулся человек. — Давно не виделись.

____________________________________________________
Продолжение следует…
    Комментарий к 33 часть. 
    Не убивайте меня :D

Мы постараемся :D А если честно, ты большая молодец. Я не могу к фанфу, который считаю смыслом жизни уже месяц написать проду. А там всего двенадцать глав. Год его пишу, Карл. А ты с такой скоростью огромная молодец. /Бета/.

========== 34 часть.  ==========

Джастин.
 Прокуренное помещение, вокруг толпа людей, которым вскружил голову алкоголь. Усевшись на привычное место, вип столик, я залпом опустошил бокал виски. К Лилу изящной походкой пришла какая-то шатенка. Губы сделанные, тонна макияжа, то, что нравится Лилу. Присев на его коленки, она что-то ему нашептывает, иногда облизывая мочку уха. Я ухмыльнулся и уставился на пьяную толпу. Мимолётно заливая алкоголь в рот. Изрядно напившись, чья-то женская рука легла на моё плечо. Я повернул голову и встретился с красивой девушкой. Улыбнувшись, она присела мне на колени. Я обнял ее за талию. Чуть позже моя рука оказалась на ее ноге. Девушка немного раздвинула ноги и благодаря этому я начал гладить ее ноги с внутренней стороны. Женские губы вцепились в мою шею, начиная ее посасывать. 

- Детка, не оставляй засосы, я их не люблю. - прохрипел я. 

Послушав меня, она просто покрывала мою шею поцелуями. Ее шаловливые ручки пробрались под мою майку, опускаясь ниже, к джинсам, и немного проникая под них. Это заставило моего дружка немного напрячься. Я рукой дохожу до ее трусиков, проскальзывая под платье. Девушка выгнула спину и издала протяжный стон, как только я коснулся ее промежности. 

- Как ты быстро возбуждаешься. Уже такая мокрая. - ухмыльнулся я.

Девушка мне ничего не ответила и полезла еще ниже, желая добраться до моего члена. Но у нее это не выходит. Я отодвигаю ее трусики и провожу пальцем по сокровенному месту. Она опять простонала и резко вытащила руку из моих штанов и вцепилась в мою руку. Я опять улыбнулся. Мне нравится, когда девочки хотят меня. Дразня ее, я начал массажировать ее клитор. Девушка расставила ноги еще шире и глотала воздух, как только могла. Я почувствовал, что она скоро кончит и убрал свою руку. Девушка распахнула глаза и умоляюще на меня посмотрела. Я выгнул бровь и облизнул свои губы. Она тянется ко мне за поцелуем. О, нет, только не это. Я не собираюсь ее целовать, ни в коем случае. Кто знает, сколько членов побывала в ее прекрасном ротике. Я резко ввожу в нее сразу два пальца, девушка вскрикивает. Я набираю темп и засовываю свои пальцы с каждым разом все глубже и глубже. Внутри девушки очень и очень мокро, но не так узко, как хотелось бы. Я засовываю третий палец. Она выгибается как кошка на моих коленях. Возвращая прежний быстрый темп, я добавил еще один палец. 

- Больно! - выкрикнула девушка. 
- Тебе понравится... - прошептал я ей на ухо и начал медленно двигать пальцами. 

Вот тот момент, еще немного и она кончит. Я надавливаю большим пальцем ей на клитор и с губ девушки срываются стоны. Один за другим, тело трясется, она выгибается, жадно хватая ртом воздух и цепляясь руками за мою руку. Я высунул из нее пальцы и победно улыбнулся. 

- Теперь я доставлю тебе удовольствие... - сладостно прошептала девушка мне на ухо и поднялась с колен. 

Она ведет меня в комнату, предназначенную для секса. Неожиданно меня кто-то хватает за руку и разворачивает к себе. 

- Джастин! Твою мать! - кричал знакомый голос. 

Я поднял голову и увидел Ким. Что она тут делает? Если ее увидят - это будет плохо. 

- Кимбрели! Какого хуя ты тут делаешь? - схватил я ее за кисть. 
- Такой же вопрос тебе, идиот! - фыркнула она. 
- Если тебя увидят.... - не успел я договорить.
- Заткнись! Пошли отсюда. Надо поговорить. Без этого. - с отвращением она показала пальцем на ту девушку, про которую я напрочь забыл. 

Я вывел Кимберли через черный ход и мы уселись в мою машину. 
- Начинай. - повернул я голову к ней.
- Я знаю, где Ариана. 

Я моментально отрезвел, когда услышал ее имя. Все это время я ее искал, но никто не смог помочь мне. А тут...возвращается ее мертвая лучшая подруга и говорит мне, что знает где она. Я будто сошел с ума. За последние 3 дня я так устал, что ушел в запой. Я пил также, как и сегодня. Но не развлекался с девочками, только сегодня было минутное помутнение разума. Прикрыв глаза, я пытался собраться с мыслями, но в голову ударили воспоминания...

- Мне идет твоя майка? - улыбнулась Ариана и покрутилась.
- Очень идет. - ответил я улыбаясь в ответ.


- Джастин, почему у тебя сердце так бьется? - спросила Ариана поднимая на него свои голубые заплаканные глаза.
- Так всегда происходит, когда мы меня обнимаешь. - признался я и улыбнулся.


- Джастин! Джастин, успокойся! Джастин! - подоспел ко мне Лил, - Что произошло?! 
- Она... Ее нет! - закричал я, - Она погибла, Лил! Черт возьми! не-е-е-ет!


- Я хочу домой... - прошептала Ариана. 
- Утром мы будем дома. - сказал я, поглаживая её мокрые от душа волосы. 
- У тебя дома? Я не хочу с тобой больше расставаться. - спокойно проговорила девушка. 
- Мы больше не расстанемся. - с улыбкой проговорил я и нежно поцеловал Ариану. 


От всех воспоминаний меня одолела злость. 

- Сука! - громок выругался я и ударил рукой по рулю. 
- Тише, Джас. - положила свою руку на мое плечо Ким.
- Где? Где ты ее нашла? И почему ты, мать его, не в Праге или Китае, или куда ты там улетела? - на повышенных тонах говорил я.
- Бибер! Слушай меня внимательно! Пока ты не успокоишься - я ничего тебе не расскажу. - выгнула бровь брюнетка.
- Хорошо... - спокойно ответил я, глубоко вздохнув. 
- Я была в ночном клубе в Праге и забыла свой телефон в туалете, когда пошла обратно, столкнулась с Арианой. Она меня узнала, Джастин... Мне кажется, она скоро начнет сходить с ума... 
- Боже... Маленькая моя девочка... - вздохнул я.
- Я знаю, где она живет, Бибер. Когда вылетаем? 
- Сейчас. 

***

 Белая феррари на огромной скорости несется в аэропорт. Рядом со мной сидит Кимберли, вцепившись рукой в дверцу, сзади сидит Лил и Эл. Они шокированы не меньше, чем я. Даже больше. Они не знали, что смерть Кимберли была полной подставой и на самом деле она жива. 

Мы сели в самолет и я никак не мог расслабиться. Мне не давал покоя тот факт, что совсем скоро я увижу свою маленькую девочку. Все-таки, мне повезло и я смог уснуть. Проспал я весь перелет до Праги. 

========== 35 часть.  ==========

Ариана.
- Ну, привет! - ухмыльнулся человек. - Давно не виделись. 

Я потеряла дар речи. Неужели моя только начавшаяся сказка обернётся грустным концом? Рик испуган не меньше меня. Думаю, этого человека знают все, кто хоть как-то знаком с Бибером. 

- Ох, Ариэль, милая, ты так похорошела за последние месяца! - улыбнулся во все 32. - А это твой новый дружок? Как же Бибер? - выгнул бровь. - Неужели ты узнала его настоящую сторону и бросила, испугавшись? - щенячьи глазки. - Но так не пойдёт, сладкая, ты ввязалась в это дерьмо и уже не выплывешь, разве что твой труп выплывет из воды. - рассмеялся. 
- Ф-ф-Франц... Ты ж-же... - заикалась я, он меня перебил. 
- Мертв? О, нет, малышка моя. Бибер думал, что я мертв. Но я ещё та живучая тварь. 

***
Автор.
Грубо схватив за руку блондинку, он повёл ее в чёрную тонированную машину. Люди Франца забрали Рика, который беззаговорочно пошёл с ними. Рассадив ребят в разные машины, они поехали в одном направлении. Девушка тряслась от страха, сидя на переднем сидении. Она не плакала, просто не могла. Блондинка искусала губу в кровь и она струилась по ее подбородку, капая на бледные руки. 
Парень молчал, ему тоже было страшно. Ведь действительно, врага Бибера знают все, кто с ним знаком. 

Подъехав к домику, похожему на сарай, их кинули туда и закрыли. Девушка кинулась обнимать Рика, крепко цепляясь за его одежду. Рик сжимал ее в своих руках, целуя в макушку. Девушка так и не проронила ни одной слезы. 

***
Джастин.
- Бибс, вставай! - пихнула меня в бок Кимберли.

Натянув на голову капюшон и нацепив очки, мы быстрым шагом шли по аэропорту. 

- Это же Джастин Бибер! - услышал я. 

"Вот черт, этого ещё не хватало!" - подумал я. 

Ко мне подбежали две девочки лет 15-ти. Обе счастливые, глаза светятся. 

- Джастин! Мы твои белиберы! Можно с тобой сфотографироваться? - в надежде спросили они. 
- Да, конечно! - улыбнулся я. 

Быстро сделав фото, мы пошли дальше. Эли закрывала Лила, Кимберли закрывала меня, чтоб нас больше никто не остановил. 

***
- Ким, где они могут быть? - вздохнул я. 

Мы стояли возле дома Оуэров, никого не было дома. 

- Стой! Вспомнила! - воскликнула брюнетка и достала свой айфон. 

Я наблюдал за ней, она кому-то звонила, ходила из стороны в сторону, нервно покусывая губу. 

- Рик! Вы где? 
- ...
- Подожди, не бросай! Рик! 

Запихнув телефон в карман, девушка схватилась за голову и рыкнула. 

- Джастин... Все очень плохо... - выдала Ким. 
- Где они? - разозлился я. 
- Франц... Он их забрал. Они в каком-то доме, похожем на сарай, где-то рядом с лесом. 

Мои глаза наполнились кровью. Челюсть напряжена, также как и руки. 

- Я приблизительно знаю, где это. Он в своём стиле. 

- Заедем к моему другу, у него есть оружие. - сказал Лил. 
- Поехали. - в один голос сказали я, Ким и Эли. 

========== 36 часть. "Мне нужна твоя смерть" ==========

 Три машины направляются к сараю, где находится Ариана и ее друг. Охрана, друзья, знакомые, все поехали вместе с Джастином, ведь понимали, насколько все серьезно. Уже темнеет, кажется, к тому времени, пока они доедут, будет уже совсем темно.
Сильные руки Джастина обхватили руль, а на кистях выступают венки и видны косточки. Одна машина сворачивает направо и Джо говорит в рацию, которая была установлена во всех машинах:
- Мы почти доехали, как будем действовать? 
- Шон, Дрэйк заходят первыми, затем захожу я и Лил, следом Джо и Карлос, остальные смотрят за девушками. Если после длительной перестрелки через 15 минут никто не выходит - уезжайте. - быстро проговорил Джастин в рацию.
- Все, понятно. Подъехали. 

ВКЛЮЧИТЬ ОБЯЗАТЕЛЬНО!
John Murphy–Bass Theme

 Шон и Дрэйк как настоящие военные беззвучно зашли внутрь, на вытянутой руке мертвой хваткой пистолет, во второй руке нож. Эти ребята очень опасные. Следом за ними идет Джастин и Лил, точно также держа в руках пистолеты с ножами. Сзади них идут Джо и Карлос, два огромных мужика, которых, кажется, даже пулей не убить. У них в руках автоматы. Аккуратно ребята разделились и проверяли двери, приоткрывая их ногой. Ни за одной дверью никого не было. Темнота, к которой уже привыкли глаза, ни единой души. Складывается ощущение, что это ловушка и их тут ждали. Шон и Дрэйк зашли в одну комнату и послышался шум падающего ножа. В комнате находились 4 человека, из руки Дрэйка ногой выбили нож. В комнату хотели забежать Джастин и Лил, но их остановил Джо: 
- Джас, стойте тут. Карлос им поможет. 

Парни в ответ кивнули головой и пошли дальше вместе с Джо. Последняя комната, как казалось. Переглянувшись, Бибер толкнул ее ногой и прислушался, не было слышно никаких движений. Медленно, на согнутых ногах он зашел внутрь, как он услышал выстрел, совсем рядом. Быстро среагировав, Джастин присел на корточки и пытался высмотреть, откуда был выстрел. С конца комнаты вышел один мужчина, Джастин прицелился и выстрелил. Одновременно с ним выстрелил Лил. но Лил стрелял в другого мужчину, что вышел из-за другого угла. Также медленно на согнутых ногах Джастин подошел к ним и отопнул подальше их оружие. Мало ли, вдруг оживут, как Франц. Осмотревшись, парень не увидел ничего. 

- Джас...Дверь справа в конце, железная. - прошептал Лил. 

Бибер кивнул головой и направился туда.  Дверь заперта. Мысленно выругавшись, Джастин вернулся к одному громиле и начал шарить по его карманам, пока Джо и Лил прикрывают его. Не найдя у него ничего, Джастин подошел к другому. В заднем кармане он нашел ключ. Улыбнувшись самому себе, он встал, как можно тише открыл дверь. Вернувшись в исходное положение, он оборонился ружьем и зашел внутрь. Не успел он толкнуть дверь, как та сама открылась. Джастин и Лил встали с одной стороны двери, Джо с другой. Кто-то начал выходить. Приготовившись, Джастин кивнул головой Джо. Это означало то, что Джастин сам пристрелит первого выходящего, а дальше сработает Джо. Выходит парень, крутя в руке сцепку ключей. Бибер быстро прицелившись, попал прямо в голову. За дверью слышен бег, по звукам, там человек 8. Глубоко вдохнув, Лил выглянул из-за Джастина и вместе с Джо начали стрелять по живым мишеням. Джастин тоже присоединился к ним. Отстрелявшись, парни выдохнули и прошли в комнату, она была тускло освещена. Неожиданно послышался звук выстрела и острая боль пронзила руку Джастина. Поморщившись, он развернулся и прострелил еще раз каждому из лежачих грудную клетку. Джо достал из жилета бинт и как можно быстрее перебинтовал руку Бибера, чтоб остановить кровотечение. Еще одна дверь. На этот раз открывал ее Лил. Зайдя в просторное помещение, парни услышали женские всхлипы. 

Резко включается свет, при этом ослепляя трех парней. Мотнув головой, они все уставились в разные стороны. 
Взгляд Джастина упал на сидевшую на полу Ариану, которую обнимал Рик. Странно, но девушка не плакала, только всхлипывала. Подняв свою головку, она отчаянно смотрела на Джастина. 
Лил смотрел направо, где находилось 5 людей с направленными на них пушками.
Джо смотрел направо, такая же ситуация, как у Лила. 

Не подумав, парни начали стрелять по всем. В ответ в них тоже летели пули, они уклонялись как могли. В эту секунду прибежали Шон, Дрэйк и Карлос, полностью невредимые, но окровавленные. Ту же самую руку Джастина охватила боль, ее опять прострелили, рядом с прежней раной. Стиснув зубы, он продолжал стрелять. Лилу повезло не больше, ему прострелили ногу. У Карлоса слегка текла кровь с шеи. И только профессиональному Джо не прострелили ничего. У Шона и Дрэйка непробиваемые бронежилеты. 
Джастин уже начал делать шаги в сторону Арианы, как сзади нее показалась фигура знакомого человека. Из-за нее вышел Франц, держа в руке пистолет, направленный на Ариану.

БЕЗ МУЗЫКИ НЕ ЧИТАТЬ!!!
Disciple – Unbroken

- Не хочешь навредить малышке, не делай и шага в ее сторону. - сладостно проговорил Франц и улыбнулся. 

Джастин стиснув зубы остановился. 

- Какой послушный мальчик. - ухмыльнулся.
- Отпусти их. - процедил Джастин. 
- А что мне за это будет? Мне нужна твоя смерть. - наклонил голову в бок. 
- Я согласен. - сказал Джастин и выкинул ствол в сторону. 

Блондинка не могла произнести и слова. Ей было так страшно. Напротив нее стоит любимый парень, у которого из руки непрерывно льется кровь. Лицо в крови, одежда в крови. Казалось, будто она не видела его год, он отдает свою жизнь за нее. А сзади стоит его враг, чья пушка направлена на нее. 

Медленно рука Франца поднимается от затылка девушки на обезоруженного Джастина. Палец медленно нажимает на курок...

Выстрел! Затем еще один. 

Тело Джастина медленно опускается на пол. Встав на колени, он не отводит глаз от девушки. Затем и вовсе не удерживаясь на коленях, падает на пол, животом вниз. 

Второй выстрел был предназначен Францу, прямо в голову. Лил отлично прицелился и не оставил ему шансов выжить. 

Блондинка подбежала к Джастину, аккуратно перевернула его на спину, а голову положила себе на колени. С ее глаз наконец начали стекать слезы. Она гладила его лицо и как можно нежнее поцеловала его губы. Очень вялым движением здоровой руки, Джастин положил свою руку на ее мокрую от слез щеку. 

- Джастин! Прошу тебя! Не умирай! - ревела девушка. 

Джастин же только улыбнулся уголками губ.

- Джастин!!! Нет! Джастин... Я не смогу без тебя... Я тебя люблю... - громче сказала Ариана. - Черт возьми, да сделайте что-нибудь! - крикнула блондинка двум парням. 

Глаза Джастина начали закрываться, а рука с каждым разом слабела и опускалась вниз, пока окончательно не упала. 

- Нет-нет-нет-нет-нет. - как мантру приговаривала девушка. - Не закрывай глаза, малыш, прошу. Открой свои шоколадные глазки, умоляю. Джастин... - уже шептала девушка. 
- Я люблю тебя... - прошептал парень, после чего уголки его губ опустились и лицо приняло спящий вид. 
- Господи, НЕЕТ! - прокричала девушка.

*** 

 Еле оттащив девушку от тела Джастина, ее усадили в машину. Она еще не видела, что в соседней машине сидит ее живая мертвая лучшая подруга...

========== 37 часть.  ==========

Analogue Revolution — Light

Автор.

По лицу блондинки бесшумно стекают слезы, сейчас она похожа на живой труп. Ариана полностью опустошена. Парень, ради которого она «убила» человека, который изменил ее жизнь, с которым она жила и которого безумно сильно любит мёртв. Он погиб спасая её жизнь, а она винила себя за то, что додумалась уехать от него. И чего эта обида ей стоила?

— Рик, твой отец дома? — спросил сидящий за рулем Джо.
— Нет, поехали к нам. Его не будет ещё месяц… — тихо проговорил голубоглазый.

Два автомобиля заезжают к дому Оуэров. Все уже повыходили с машин и направились в гостиную, а Ариана по-прежнему сидела в машине, опустив взгляд вниз. Дверь с её стороны открылась и показался Рик. Он без лишних вопросов поднял её на руки и понес в дом. Поднявшись на второй этаж, он зашел в её комнату и положил на кровать.

— Ты хочешь поспать или сначала в душ? — заботливо спросил парень.
— Я в душ. Ты иди, посиди с ребятами… Объясни им всё сам, хорошо? — взглянула на него блондинка и еле заметно улыбнулась.

Парень лишь кивнул головой и ушел. Ариана осталась одна. Глубоко вздохнув, она встала к кровати, взяла полотенце и направилась в душ. Скинув с себя всю одежду, она уставилась на свое отражение в зеркале. Худое тело, виднеются косточки ребер, синяки под глазами, на руках синеватые отметки, от сильной хватки Франца. Протянув руку к зеркалу, она коснулась его и оставила кровавый след своей ладошки. Её лицо расплылось в широкой улыбке. Склонив голову на бок, она смотрела прямо себе в глаза. Притянув руку к своему лицу, она облизнула кровь с пальцев. Одно резкое движение, и она дала себе пощечину, также оставляя кровавый след на лице. По всей ванной комнате разлился громкий смех девушки. Смеясь, она схватилась двумя руками за голову и оттягивала свои волосы, да так сильно, что чуть было не вырывала их. Отшатнувшись назад, она уперлась спиной в стенку и скатилась по ней вниз. Её руки спустились с головы на шею и крепко обхватили её, начиная душить саму себя. Смех оборвался, какие-либо звуки тоже. Сначала она дергалась, вертела ногами, головой, в то время, как её лицо краснело, а после она перестала сопротивляться и лицо её посинело. Руки ослабили хватку и упали на пол…


***
Тем временем в гостиной.
— Ты уложил ее спать? — спросила Кимберли у Рика.
— Нет, она сейчас в душе, — ответил парень, вздыхая.
— Ну, и как мы ей объясним появление Кимберли? — выгнула бровь Элизабет.
— Также, как я с Джастином рассказали вам, — пожала плечами Ким.

После упоминания Джастина, воцарилась тишина. Каждый думал о своем. По лицу Эли прокатилась едва заметная слеза. Эту тишину разрушил чей-то смех, а если быть точнее, то смех девушки с ванной комнаты.

— Ариана смеется? — округлила глаза Элизабет.

Все молча прислушались и смех оборвался.

— Это не нормальный смех, бегите к ней! — крикнула Кимберли.

Элизабет, Рик, Джо и Карлос подорвались и пытались выбить дверь ванной комнаты.

— Отойдите! — крикнул Джо и выбил ногой дверь.

На полу лежит бледноватое тело девушки, на шее виднеются маленькие синяки и покраснения от удушья. В эту же секунду в доме воцарился хаос. Вызвали скорую, девушку пытались привести в чувства. Пульс был, но такой слабый-слабый. Две девушки бегали по дому, не зная, что делать. Парни пытались казаться спокойными, но у них это плохо выходило. Ариану погрузили в машину скорой помощи. С ней поехал Рик, а остальные следом на своей машине. Рука Рика крепко сжимала ладошку девушки.

— Ари, все будет хорошо… — повторял парень, еле шепча.

========== 38 часть.  ==========

1 день спустя.
 Медленно приоткрыв голубенькие глазки, девушка шумно вдохнула ртом воздуха, будто все это время не дышала. Комнату освещал лунный свет, пробиравшийся через шторы. Без особого интереса девушка обвела взглядом комнату. Не нужно было много времени, чтобы понять, где она находится. "Побывала и в больнице Праги" - усмехнулась мысленно блондинка. После ее смешка, что-то издало звук рядом с ней. Невольно вздрогнув, она повернула голову в сторону исходящего звука. 

Living in a world without you (acoustic piano version) - The Rasmus
Включить обязательно!

Глаза привыкли к темноте и девушка без особых усилий смогла разглядеть, что там находится. Она увидела фигуру человека и поежилась. Фигура начала приближаться, а страх от неизвестности нарастал все больше. Подходя все ближе, блондинка поняла, что это парень. Всей душой она надеялась, что это Рик. Фигура сделала ещё два шага вперёд и девушка смогла разглядеть черты лица незнакомца. Уставшие, покрасневшие, медового цвета глаза, под ними заметные синяки. Хорошо очерченные скулы и пухлые губы. Девушка охнула и опустила взгляд ниже. Хорошо перебинтованная левая рука, белая майка немного обтягивала грудь, привычно спущенные серые домашние штаны. Она не верила своим глазам и протянула руку, чтоб удостовериться, что это не мираж. Дотронувшись до тёплой щеки парня, ее рука дрогнула. Ариана с помощью второй руки смогла принять сидячие положение и ближе придвинулась к краю кровати. Рука парня накрыла ручку Арианы на своей щеке. Ее будто током ударило и благодаря этому привело в чувства. Из ее глаз полились слезы. Резко соскочив с кровати, она бросилась обнимать парня. Голова закружилась и она бы не устояла на ногах, если бы не руки парня, которые тут же окольцевали ее талию. Крепко схватив за талию парня, девушка громко всхлипывала. Не сумев сказать и слова, она подняла головку и заглянула в эти карие глаза. 

- Джастин... - прошептала девушка. 
- Ариана... - прошептал трепетно парень, повторяя за ней. 

Переместив руки на его плечи, она немедля ни секунды поцеловала парня. Со всей нежностью, со всей любовью, что было в ней. Джастин притянул Ариану ещё ближе к себе. Девушка взъерошила пальчиками его волосы. Наконец отряпнув друг от друга, Джастин всматривался в ее глаза. Одним движением он посадил ее обратно в кровать и оставил короткий поцелуй на ее губах. Ариана подумала, что он собирается уйти и вцепилась в его руку и к глазам опять подступили слезы. 

- Т-ш-ш, маленькая, я тут, я никуда не ухожу. - нежно прошептал Джастин, поглаживая светлую головку. 
- Ты жив... - прошептала девушка, - Ты жив...?
- Я жив и я рядом. Теперь все будет хорошо... - также тихо говорил парень. 

Джастин и Ариана легли в кровать, укрывшись пледом. В больнице было холодно. Крепко прижимая к себе хрупкое тело блондинки, оба погрузились в сон. 


День "смерти" Джастина.
Блондинка подбежала к Джастину, аккуратно перевернула его на спину, а голову положила себе на колени. С ее глаз наконец начали стекать слезы. Она гладила его лицо и как можно нежнее поцеловала его губы. Очень вялым движением здоровой руки, Джастин положил свою руку на ее мокрую от слез щеку. 

- Джастин! Прошу тебя! Не умирай! - ревела девушка. 

Джастин же только улыбнулся уголками губ.

- Джастин!!! Нет! Джастин... Я не смогу без тебя... Я тебя люблю... - громче сказала Ариана. - Черт возьми, да сделайте что-нибудь! - крикнула блондинка двум парням.

Глаза Джастина начали закрываться, а рука с каждым разом слабела и опускалась вниз, пока окончательно не упала. 

- Нет-нет-нет-нет-нет. - как мантру приговаривала девушка. - Не закрывай глаза, малыш, прошу. Открой свои шоколадные глазки, умоляю. Джастин... - уже шептала девушка. 
- Я люблю тебя... - прошептал парень, после чего уголки его губ опустились и лицо приняло спящий вид. 
- Господи, НЕЕТ! - прокричала девушка. 

***

 Шон, Дрейк и Лил поспешно ехали в больницу. 

- Дрейк, быстрее! - громко скомандовал Лил, - Джей, не умирай! Тебе сейчас помогут! Продержись ещё немного... - уже обратился Лил к лежачему на своих ногах Биберу. 

 Спустя 5 часов Джастин все же пришёл в себя. Быстро заморгав глазами и глубоко вдохнув, он почувствовал режущую боль в животе. В эту же секунду в палату, хромая, забежал обеспокоенный Лил и заметив живого Джастина, широко улыбнулся. 

- Чувак, ты нас всех напугал. - с ноткой грусти сказал Лил. 
- Мне что, блять, легкое прострелили?! Мне немного трудно вдыхать. - прохрипел Джастин. 
- А ты догадливый. Тебе его задели. Знаешь, я не перестану поражаться тому, что ты, сукин сын, всегда выживаешь, когда другие бы давно отправились на тот свет. - улыбнулся Лил. 

По палате разлился смех парней, но их нарушил телефонный звонок. Лил ответил и после услышанного, с его лица пропала улыбка. 

- Ариану везут в больницу... - прошептал Лил Джастину. 

 Весь день Джастин провёл в палате Арианы. Как же он винил себя, что был неосторожен. Как винил, что не очнулся на пару часов раньше. Она ведь думала, что он мертв. И все они. И только приехав в больницу, все впали в шоковое состояние ещё хуже. 
Он гладил ее волосы, целовал в лобик. Постоянно нашептывал : "проснись, моя милая, только проснись". И вот она проснулась...
    Комментарий к 38 часть. 
    Я долго думала на счёт этой части. Если не будет отзывов - фанфик закончится на следующей части. 

спасибо всем моим читателям! За день около 100 просмотров и я не могу не радоваться этому, но, пожалуйста, оставляйте отзывы. Они приносят вдохновения и подбивают на написание новой проды. Всех люблю!❤️

========== Flashback ==========

Flashback
4 года назад

— Блять, Брайан! Как ты увяз в этом дерьме? — шептал Джастин, пропихиваясь через кусты.
— Тише, Бибер! Нам нужно остаться незамеченными от Франца, — шипел Брайан.
— Кто такой Франц? — удивлённо спросил Лил.
— Сука, сейчас придём и вам всё расскажут! — злостно кинул Брайан.

Медленно и как можно тише трое подростков прорывались сквозь кусты, царапаясь об их ветки. Наконец, подойдя к какому-то дому, парни облегченно выдохнули. Зайдя внутрь, их встретили несколько пар глаз.

— Джонатан, мы пришли, — закатил глаза Брайан.
— Замечательно, присаживайтесь, братик, — подмигнул парень, старше Брайана лет на пять.

Все молча заняли диван и принялись слушать.

— Нам нужна ваша помощь… — сказал тот же парень.
— И что нам с этого будет? — выгнул бровь Джастин.
— Бибер, вам заплатят. Вы не будете работать просто так, — вышел из-за угла другой парень со стаканом виски.
— Что мы должны сделать? — вмешался Лил.
— Убить Франца, — ответило пятеро парней хором.
— Теперь по порядку. Убивать ни в чём невинного человека я не собираюсь, — закатил глаза Бибер.
— Франц убил нашего отца с Брайаном. Мы вот уже несколько лет пытаемся отстранить его, но ничего не выходит. Францу все сходит с рук. Он продаёт наркотики несовершеннолетним, подсаживает их на иглу и когда у них заканчиваются деньги, он предлагает им работать на него за дозу. Когда ему надоедают свои «работники» — он их просто убивает. Мы хотим предотвратить все это, — пояснил Шер-старший.
— Мы в деле! — встал Джастин с дивана.

***

— Джастин! Мы же убьём этого сукина сына?! — злостно шипел Брайан, склоняясь над телом умершего брата.
— Убьём… — сказал Джастин и положил ему на плечо свою руку. — Пойдём отсюда, скоро копы приедут.

***

Начало обучения в Вест Хайл

Сидя в столовой своего университета, трое парней что-то бурно обсуждали, пока их не отвлёк звук топающих каблуков. Все трое развернулись и увидели брюнетку, которая заходила в столовую. Подойдя к их столику, она присела рядом и улыбнулась трём парням.
— Я выследила его дом, — шёпотом и с ухмылкой на лице сказала Кимберли.
— Я рад, что ты теперь с нами, — таким же шепотом и с улыбкой ответил Джастин.
— Ну, куда я денусь? Франц меня уже видел с вами, — пожала плечами брюнетка. — Рядом с вами будет безопаснее, мои шансы на жизнь немного поднимутся, — рассмеялась девушка и все трое подхватили её смех.
    Комментарий к Flashback
    В день, когда я выложила предыдущую часть, набралось больше, чем 400 просмотров. Спасибо, что читаете, спасибо, что рядом.
Но мне не хватает отзывов и &quot;мне нравится&quot; :( 

Flashback - это рассказ из прошлого. Я решила пояснить вам, почему жизнь Джастина такая и как ко всему этому причастна Кимберли:)


========== 39 часть.  ==========

 Неяркие лучи солнца пробивались сквозь шторы, хорошо освещая палату. На кровати лежала пара. Парень уже давно не спал, а девушка во сне что-то неразборчиво шептала и крепко прижималась к парню. Иногда задевала его рану, от чего Джастин кривил лицо. Было больно, но эту боль затмевала девушка, которую он так отчаянно любит. Поглаживая ее волосы и целуя в лобик, он улыбался сам себе. Девушка сонно вздохнула и приоткрыла голубые глазки. По утрам они были будто небесного цвета. Ариана так нежно улыбнулась и обняла Джастина за талию, задевая его рану. Он не смог сдержать рычания от боли. Она удивленно распахнула глаза и начала приподнимать его майку.

- Не стоит, малыш... - прошептал парень и схватился за подол майки, опуская ее вниз.
- Что у тебя? Почему там болит? - взволнованно спросила девушка, - И как ты вообще тут оказался? И почему ты... Тебя же убили... Я была там и я все видела. Боже! Я окончательно сошла с ума! - на одной дыхании проговорила блондинка и закрыла лицо ладошками.
- Эй, - он убрал ее руки с лица, - Я не умер, Лил, Шон и Дрейк отвезли меня в больницу, где я пришел в себя. Все хорошо, все закончилось. - успокаивал ее Джас.
- Правда? - посмотрела на него голубоглазая наивным взглядом.
- Да. - улыбнулся Бибер и нежно поцеловал ее. 
- Готова сегодня поехать домой? - выгнул бровь парень.
- Прям домой-домой? Уехать из Праги? - спросила Ариана.
- Да, тебя там ждет Хантер и твои родители. Еще у меня для тебя будет сюрприз, но обещай сильно не плакать. - подмигнул парень, - А теперь, мне пора в свою палату, пока нас не заметили. В обед будь готова. Заедем к Рику и заберем твои вещи. - Джастин покинул палату.

***
 Ариана подняла руку вверх и плавно передвигала ну из стороны в сторону. Отвлёк ее стук в дверь. Повернув голову к источнику звука, она ждала, пока кто-нибудь зайдёт. Из-за двери показалась голова Рика. Улыбнувшись друг другу, Рик зашёл внутрь, а следом за ним вошёл Лил. 

-  Jak se máte, princezna?(!) - спросил Рик. 
- Dobrý. Bolí mě hlava.(!) - вздохнула девушка. 
- Brzy být doma.(!) 
- Эй, хватит говорить на чешском! Я ничего не понимаю! - заявил Лил и все рассмеялись. 
- Ну что, пора собираться, малышка, - зашёл в палату Джастин. 
- Уже собираюсь, - улыбнулась блондинка. 


_____________________________________________
(!) - Как твои дела, принцесса? 
(!) - Хорошо. У меня болит голова. 
(!) - Скоро будешь дома. 

========== 40 часть. "Четверо людей, две пары. Мы сидим и смотрим смешную комедию." ==========

 Четверо людей сидят в самолёте на своих местах. Ариана и Джастин смотрят фильм на ноутбуке, Элизабет и Лил что-то обсуждают. Все выглядели такими уставшими, но в то же время счастливыми. Долетев, все поехали к Джастину домой. Все слишком устали от последних происшествий и разошлись по комнатам. Хоть и был только обед. Лил и Эли ушли в бывшую комнату Арианы, а Джастин и Ариана ушли к нему в комнату. Приняв душ по очереди, они улеглись в кровать, накрывшись тёплым пледом, крепко обнялись и погрузились в мир снов. 

POV Ариана.
Франц приставил мне нож к горлу и начал им медленно водить, оставляя кровавые порезы. Я кричала. В дверном проёме появилась девушка. "Кимберли" - прошептали я. Брюнетка кинулась на Франца со спины и била его кулаками по лицу. Франц откинул ее в сторону и повис над ней. Он воткнул ей нож в сердце, а я начала кричать ещё громче.

- Ариана! Ариана! - тряс меня за плечи Джастин. 

Я посмотрела на него стеклянными, заплаканными глазами. Я обняла его и уткнулась в его грудь, продолжая плакать. 

- Мне снилось, что Франц убил Ким. - пропищала я. 

Джастин замолчал. В комнату зашли обеспокоенные Лил с Эли. Они присели на краюшек кровати, мы с Джастином тоже приняли сидячее положение. 

- Простите, что разбудила вас... - виновато сказала я. 
- Ари, мы должны тебе кое-что рассказать, - начал Лил и посмотрел на Джастина. 

Джастин кивнул головой. Я ничего не понимала. 

- Ариана, Кимберли жива, она не умирала. - сказал Джастин, крепко сжимая мою руку. 

Если бы мне это сказали 3 месяцами ранее, я бы не поверила. Но после того, что я выдавала себя долгое время мертвой, после того, как Франц оказался жив и после того, как Джастин пришёл ко мне - я поверила. Все возможно. Но почему они не говорили мне? Из глаз опять потекли слезы. Я не могла сказал и слова. 

- Она была с нами с самого начала, не вино ее, что она тебе ничего не рассказала, мы обещали, что этого никто не узнает, - пожал плечами Лил. 
- Нам нужно было подстроить ее смерть для Франца. Он знал, что Кимберли - наше слабое звено, она девушка, среди трёх парней и легче бы было отстранить ее. Благодаря ей мы наконец выследили Франца и у него была особая злость на неё. Мы не могли сказать тебе этого раньше. Извини нас... - продолжил Джастин. 
- Кимберли видела тебя в клубе и сразу прилетела сюда, чтоб рассказать это Джастину. Мы искали тебя, Джастин не сдавался до последнего. Это Ким нам помогла найти тебя, когда тебя похитили. Ким была в другой машине, когда мы ехали домой к Рику, она сидела с нами в гостиной, когда ты была в своей комнате. - закончила Элизабет. 

Мой словарный запас пропал. Я не ошибалась, когда видела ее в клубе. Но как же мои сны с ней? Что это было? 

- Где она сейчас? - выдавила я из себя единственный вопрос.
- Она прилетит завтра вечером. Они с Риком должны были собрать вещи, - улыбнулся Джастин. 

Я крепко обняла Джастина, все криво улыбались. 

- Кто-нибудь хочет спать? - спросил Джастин.

Все отрицательно покачали головой. 

- Тогда, может, спустимся вниз, закажем пиццу и посмотрим какой-нибудь фильм? 
- Я могу сама приготовить пиццу, а Эли мне поможет, - улыбнулась я, вытирая ладошками слезы. 
- Мы согласны! - рассмеялись Джастин и Лил. 

***

Jennifer Lopez – Ain't Your Mama

 Две девушки стоят на кухне, пританцовывая бедрами в такт музыки. Элизабет нарезала колбаску, а Ариана делала тесто. Закончив с колбасой - Элизабет подняли руки вверх, вместе с ножом, и закружилась. Подойдя к Ариане, она взяла ее за бедра сзади и они в такт двигались. Ариана отстранилась от теста и повернулась лицом к Эли. Игриво улыбнувшись, она схватила ее за попу, оставляя на ней отпечатки своих рук мукой. 

- Ах ты, сучка! - воскликнула радостно Эли, когда поняла, что сделала блондинка. 

Испачкав свои руки в муке, она схватилась Ариану за грудь, тоже оставляя отпечатки. 

- Ну зайка, ты попала! - рассмеялась Ариана и схватила моющее средство. 
- Нет-нет-нет! - завизжала Элизабет, когда на ее голову полилась жидкость.

Смех двух девушек раздался по всему дому. В эту же минуту на кухню зашли Лил и Джастин. У двоих глаза чуть не вышли из орбиты, когда они увидели своих девушек в таком виде.

- Нам повезло с девушками, бро, - прошептал Лил.
- Я согласен. Не каждая бы прошла через такое, - ответил Джастин.
- Ариане вообще нужно ставить памятник, - расхохотался Лил.

Две девушки заметили парней в проеме и ухмыльнулись друг другу, кивая головой. Ариана взяла в руки муку, а Эли моющее средство и кинулись на парней. 

- Черт! - воскликнул Лил, когда его майка оказалась в зеленой, мыльной жидкости. 
- Бляяяя! - закричал Джастин, громко смеясь. 

Лил и Элизабет обернулись на голос Джастина и подхватили его смех. Джастин стоит весь с ног до головы в белой муке, громко смеется и прижимает к себе хрупкую блондинку, у которой отпечатки рук Эли по всей черной майке. Эли и Лил взяв весь пакет муки - высыпали на них. Теперь эта парочка были все белые и они слились в нежном поцелуе. Лил и Эли последовали их примеру. 

- Получилось, - прошептал Джастин и они с Эли ринулись к раковине. 

Джастин схватил пятилитровую бутылку с водой и открутил крышку, а Ариана взяла еще одно моющее средство. Подбежав к парочке, Ариана вылила на них мыльную жидкость, а Джастин полил сверху водой. Весело закричав, Эли прижалась к Лилу. Закончив из обливать, Ариана растрепала волосы Элизабет, чтоб они намылились, Джастин сделал то же самое Лилу. 

На этом их игра закончилась. 

- Ну что, моя мучная красавица, пойдем отмываться? А я пока вызову уборщиц, - выгнул бровь парень, целуя блондинку в макушку. 
- Тебе придется все-таки заказать пиццу, - рассмеялась девушка. 

Выключить музыку.

 Джастин и Ариана сидели в теплой ванной. Парень аккуратно поливал волосы Арианы из душа, смывая всю муку. Закончив с ее волосами, Ариана проделала то же самое. Спустив всю грязную воду, пара встала под струйки душа. 

- Я хочу тебя помыть, - прошептал Джастин в ухо Ариане. 
- Что? - рассмеялась девушка, - Я не ослышалась? Ты хочешь помыть меня? 
- Да, - ответил парень с игривой улыбкой. 

Выдавив на ладонь немного геля для душа, он начал растирать его на спине Арианы. Она блаженно прикрыла свои голубые глазки. Перемещая свои ладошки на грудь девушки, парень их сжал и они одновременно произнесли стон. Джастин мял ее грудь и целовал в плечо. Спуская руку все ниже, он дошел до заветного местечка. Надавил, погладил - услышал стон. Не прекращая своих ласк, парень оставлял бардовые отметины на ее шее. Девушка начала немного дрожать и сильно выгнула спину, прижимаясь к Джастину еще сильнее. 

- А теперь, - услышала она хриплый голос над ухом, - Кончай... - прошептал парень и вошел в девушку одни пальцем. 

Под гипнозом его голоса, девушка громко застонала и вцепилась коготками в его руку. Ее тело дрожало, ее будто било током и от этого она иногда вздрагивала. 
Парень еще немного поласкал ее между ног и отошел. Он начал поливать ее теплой водой, смывая гель с ее тела. 

- Моя умничка... - прошептал парень. 

***

 "Четверо людей, две пары. Мы сидим и смотрим смешную комедию. За окном уже немного темнеет, на улице прохладно и поэтому мы укутаны в теплые махровые пледа. На столе 4 пиццы, Джастин и Лил пьют пиво, а я с Элизабет пьем кофе. 
 Завтра возвращается моя лучшая подруга. Я так сильно по ней скучаю. Не представляю свои эмоции, когда я обниму ее. Сумасшедший враг - мертв, теперь он не тронет меня. Рядом со мной друзья и самый любимый человек на планете. Джастин. Я так сильно люблю Джастина. Все плохое позади!
 Я так рада, что моя сказка закончилась хэпи эндом!!!" - дописала Ариана в своем дневнике и убрала его на стол. Улыбнувшись, она укуталась в плед и прижалась к Джастину. 

- Я тоже тебя очень сильно люблю! - прошептал Джастин и поцеловал блондинку в макушку. 


========== 41 часть. "У нас для вас подарок" ==========

День прошёл замечательно. Мы все проснулись, разговаривали, смотрели разные фильмы. Мои мысли не покидал приезд Кимберли. Всё начиналось настолько дерьмово, что я даже пыталась убить себя. Но кто мог подумать, что это злосчастная сказка приобретёт такой хороший поворот событий? Я, задумавшись, уткнулась в грудь Джастина. Мы сидели на диване, Эл и Лил были на полу. Зазвонил чей-то телефон. Это был телефон Джастина. 

— Слушаю! — сказал он в трубку. 
- ...
— Что тебе нужно, чертов ублюдок?! 

Все три пары глаз вопросительно на него уставились. 

— Хорошо... — тихо ответил Джастин и переключил канал. 

На экране появилось изображение девушки, а сзади неё несколько наших с Джастином фото. Мои глаза округлились, как у остальных. Джастин же играл скулами, злился, сильнее прижимая меня к себе. 

Как было известно ранее, у молодого всемирно известного поп-певца появилась девушка. Все терялись в догадках, а поклонники сходили с ума от интереса. Главным вопросом был "Это новая девушка Джастина Дрю Бибера, родственница или более постоянная пассия?".  Ходило много слухов о том, что Петти, мама Джастина, удочерила эту незнакомку и в тайне от мира воспитывала её. Но сегодня мы опровергаем все слухи и заявляем, что это его девушка, с которой он долго встречается. Имя этой девушки Ариана Джон Стилл. Девятнадцатилетняя преподавательница университета. Как Джастин смог так долго скрывать свою девушку? На сегодняшний день нам известно, что молодая пара проживает вместе... 

Джастин выключил телевизор и смотрел в никуда. Лил и Эли развернулись к нам лицом. Я была растеряна. 
Я притянула Джастина к себе и поцеловала. 

— Это рано или поздно бы случилось. Не переживай, всё хорошо, — сказала я, успокаивая. 
— Да, но теперь ты не сможешь сделать и шага без папарацци, — огорчённо выдохнул Джастин. 
— Я и так бы не отошла от тебя ни на шаг, а находясь рядом с Бибером - будь готова ко всему! А папарацци - самая маленькая незначительная часть, — улыбнулась я. 

Все начали улыбаться, а Джастин крепче меня обнял. Входная дверь с тихим скрипом приоткрылась и оттуда показалась девушка. Я замерла. 

Justin Bieber - I'll show you

В комнату аккуратно зашла Кимберли. В одной руке она держала чемодан, а во второй была мужская рука. Следом за ней показался Рик, который широко улыбался и тащил ещё один большой чемодан. Я поднялась с дивана и просто стояла. Кимберли рукой откинула свои локоны назад и увидела меня. Она расплылась в широкой улыбке и выпустила все из своих рук. Она начала идти ко мне медленным шагом. С каждым её цоканьем каблука, моё сердце останавливалось в ожидании. Наконец, Кимберли подошла ко мне. 

— Ну, привет, дорогая. Я так скучала по твоим объятьям, — сказала девушка. 

Я прижала её к себе и из глаз потекли слезы. Я плакала так сильно, что её розовая рубашка промокла. Женские руки прижимали меня к себе и поглаживали, успокаивая. 

POV Автор. 
Две девушки стояли посреди гостиной и обнимались. На диване за ними наблюдал Джастин с самой искренней улыбкой. На полу Лил и Эли обнялись и тоже завороженно наблюдали за этой картиной. Казалось, эти девушки не виделись вечность. Простояли они так в обнимку около десяти минут, пока Джастин не забрал Ариану обратно на диван. 

Вечер этого же дня.
Три девушки сидели на кухне, пили кофе и разговаривали о чём только можно было. На кухню зашли парни. 

— Наши дорогие дамы, у нас для вас подарок, — начал Лил. 
— Каждая из вас так много прошла, но не смотря ни на что - не ушла, — продолжил Джастин. 
— И поэтому мы хотим подарить вам счастливое время, — сказал Рик. 
— У нас есть шесть билетов в Бруклин, не составите нам компанию? — закончил Джастин. 

Элизабет и Кимберли запрыгали от счастья, пока Ариана находилась в шоке. Блондинка встала со стула и набросилась на Джастина, крепко обнимая. 

— Я не верю, что мы поедем в Бруклин, к твоей семье! Господи, Джастин! Я так сильно люблю тебя! — говорила Ариана. 
— Да, малышка, мы поедем в Бруклин к моей семье. Я же тебе обещал, — говорил парень, поглаживая волосы блондинки. — Я тоже тебя сильно люблю. 

    Комментарий к 41 часть. &quot;У нас для вас подарок&quot;
    Мои любимые, следующая часть будет последней❤️

========== 42 часть. КОНЕЦ! ==========

Дорогой дневник, прошли уже две недели, как мы находимся в Бруклине. У Джастина превосходная семья и сладкие братик с сестренкой. За эти дни мы переделали многое. Обошли уже весь Бруклин, совсем мало спали. Что может быть лучше, когда ты нравишься маме своего парня, его младшие тебя любят, ты вместе со своими друзьями в новом городе?  Хотя, я знаю, что может быть лучше...

 Я прикрыла свой дневник и убрала его в шкафчик стола. Сейчас раннее утро, за окном только начинает светить солнышко. Я кинула взгляд на кровать и невольно улыбнулась картине, которую увидела. Джастин мирно спит на нашей кровати, волосы небрежно раскиданы по подушке. Умиротворенное лицо, которое незамедлительно хочется покрыть поцелуями. Но я понимаю, что прошлой ночью он заснул позже меня. Мы гуляли по самым красивым местам чудесного Бруклина и танцевали вальс на крыше высоко здания. В тот момент я чувствовала себя самой счастливой на свете. После наших прогулок, я уснула в машине и Джастину пришлось на руках меня нести в дом, раздевать и укладывать в кровать. Судя по его внешнему виду, он успел принять душ и слегка прибраться в комнате и только потом лег спать. Я не стала его будить. 
 Улыбнувшись самой себе от приятных воспоминаний, я на цыпочках прошла к двери и спустилась в низ, чтоб приготовить нам всем завтрак. Колдуя около плиты уже больше часа, я, наконец, закончила с приготовлением кружевных блинчиков и облегченно вздохнула. Перемыв всю запачканную посуду, я принялась накрывать на стол. Сзади меня кто-то обнял мои ноги. Кто-то не высоко роста и с маленькими пальчиками. 

- Доброе утро, Ариана! - улыбнулся Джексон. 
- Доброе, малыш. Ты чего так рано проснулся? Я бы на твоем месте еще спала, - улыбнулась я во все тридцать два и погладила его по шелковистым волосам.
- Эй, Джексон украл тебя у меня? - появился сонный Джастин из-за  дверного проема и сладко потянулся.
- Я ей нравлюсь больше, да, Ариана? - подмигнул мне Джексон. 
- Арианаааа! - с детским воплем бросилась ко мне Жасмин.

Я крепко обняла ее и поцеловала в лобик, от чего она громко рассмеялась. 

- Тише, зайчик, маму разбудишь, - проговорила я, поглаживая ее по головке. 
- А мама-то уже не спит! - воскликнула женщина рядом с Джастином, - Ну, зачем ты, дорогая, принялась готовить? Вы у нас в гостях, значит, должны отдыхать! - поставила она свои руки на бедра и искренне улыбалась. 
- Доброе утро, Петти! - улыбнулась я в ответ. 
- Так, Жасмин, Джексон, бегом умываться! - командовала Петти. 

Детки со смехом побежали наверх, сама Петти доставала продукты с холодильника и расставляла на столе вместо со мной. 

- Джастин! Чего стоишь? Помог бы! - улыбнулась женщина.
- Я лучше посмотрю как две мои любимые женщины накрывают мне на стол, - искренне улыбаясь, сказал Джастин. 
- Джастин Дрю Бибер! Не смей называть нас женщинами! Мы еще молоды, мы - девушки! - попыталась принять грозный вид Петти, что вызвало у нас с Джастином смех. 

 Наконец усевшись за огромный стол, мы приступили к трапезе. После завтрака подошли Лил и Эли, Кимберли и Рик. Джастин встал из-за стола, поцеловал Петти в щечку и подошел ко мне, поднимая меня со стула.

- Собирайся, детка, я покажу тебе еще одно красивое месте с этом городе, - улыбнулся он. 
- Мы еще не все обошли? - удивилась я, - Может, позже? Сейчас же так рано, - начала ныть я.
- Нет, собирайся, - строго сказал Джастин. 
- Ладно, - досадно сказала я и поплелась собираться. 

***

POV Автор

 Вошедшая в огромный особняк девушка восхищенно выдохнула и рассматривала здание с неподдельным интересом. На фигуристой блондинке надето красное платье "русалочка" с открытыми плечами, туфли на высоком каблуке, но они тут не играют роли, их не видно под длинным изящным платьем. Ногти на руках окрашены в черный цвет, голубые глаза подведены тушью, а пухленькие губы подкрашены бордового оттенка матовой помадой. Волосы ровным водопадом расположены на спине, некоторые задевают оголенные плечи. Сегодня Ариана Стилл выглядит лучше, чем когда-либо. 
 Рядом с прекрасной особой идет Джастин, который крепко держит ее за руку и не скрывает улыбки, когда наблюдает за ее реакцией. Он одет в черные, слегка зауженные в икрах джинсы, в белой рубашке, которая не заправленная, но выглядит это еще более сексуально, чем могло быть. Поверх белоснежной рубашки плотно надеть черный пиджак в расстегнутом виде. Волосы идеально уложены и искры в глазах придают ему большей сексуальности и красоты. 

 Джастин ведет под руку Ариану, поглядывая на нее хитрым взглядом. Голубоглазая девушка этого не замечала, она была очарована красотой и архитектурой этого прекрасного здания. В этот момент она уже придумала свою очередную запись в дневнике, который ведет с тех пор, как она познакомилась с Джастином Бибером. 

- Милая, проходи, - открыл дверь Джастин и пропустил Ариану вперед.

Она улыбнулась ему, закусила нижнюю губу и вышла. Она будто остолбенела. Остановившись на месте, она чуть было не расплакалась от радости. 

 Огромная территория летней площадки украшенная разноцветными лентами, воздушными шариками, разными гирляндами, которые будут красиво гореть ночью. Много столов с напитками, закусками и десертами. За одним огромным столом много всяческой еды. Там же находятся все ее близкие и дорогие люди. Кимберли, Рик, Элизабет, Лил, Петти, Жасмин, Джексон, Норма Стилл(мать), Тайлер Стилл(отец), Хантер. Ариана бросилась в объятия родителей, пока Джастин по-дружески всех обнял. 


- Джастин! - крикнула блондинка, подбегая к нему, - Это просто самый лучший день в моей жизни! - повисла она у него на шее.

Джастин широко улыбнулся, оголяя свои белоснежные зубы и крепко обнял ее одной рукой за талию, второй убрал ее волосы за ухо, всматриваясь в ее небесные глаза. Сейчас они были как небо над их головами. Такие же светлые и дарят радость. Он опустил свой взгляд вниз, на бордовые красивые губы, автоматически облизнул свои, делая их влажными и нежно, аккуратно поцеловал Ариану так, что бы помада не размазалась. Закончив поцелуй, Стилл взяла в руки салфетку и убрала остатки помады с губ Джастина. Он улыбнулся, она улыбнулась в ответ. 

- Я тебя люблю, - тихо сказала Ариана.
- А я тебя люблю, очень, - сказал в ответ парень. 

Они простояли в обнимку недолго, к ним подошли Лил с Эли. 

- Ребята, мы безумно голодные, - широко улыбаясь сказал Лил.
- Намек понять, - посмеялся Джастин. 

- Прошу всех за стол! - крикнул Джастин.

***

 Все уже вдоволь насытились вкуснейшей едой и попивали шампанское, разговаривая между собой. Напротив Джастина и Арианы сидели Петти, Норма и Тайлер. Жасмин и Джексон уже во всю играли с шариками. Кимберли и Рик сидели на одном конце стола, Элизабет и Лил были напротив них. 
 Тайлер что-то увлеченно рассказывал об одном смешном случае, благодаря чему все сидящие за столом залились громким смехом. Тайлер продолжал свои рассказы, все его внимательно слушали. 

 Рука Джастина легла на ногу Арианы и нежно поглаживала, поднимаясь выше. 

- Ты что делаешь? - прошептала блондинка. 

Джастин не ответил ей, а продолжал подниматься все выше по ее стройной ноге. Ариана убрала его руку, но он положил ее обратно. И так повторялось несколько раз. 

- Хватит! Перед нами сидят родители! - возмущенно шепнула блондинка. 

Бибер опять ей ничего не ответил, а лишь надавил сквозь платье на то место, которое уже слегка намокло от одних его прикосновений. Глаза Арианы округлились и она слегка поддалась вперед. На нее все посмотрели, она сделала вид, что потянулась за бокалом шампанского. Быстро отпив, она поднялась со стула. 

- Прошу меня извинить, я ненадолго отлучусь, - улыбнулась Стилл. 

Все ей дружелюбно кивнули и Тайлер продолжил рассказ. Зайдя в огромное помещение она стала думать, где тут уборная. Ей срочно нужно прийти в себя. Неожиданно чьи-то руки легли ей на талию и притянули к себе. Кто бы это мог быть, кроме как Джастина. Ариана захотела развернуться, чтоб одарить его поцелуем, но он не позволил ей. Схватив ее за волосы, он оттянул ее голову назад и начал покрывать ее шею поцелуями вперемешку с укусами. Ариана тихо простонала. Он переместил свою руку с ее талии на ягодицы и сильно сжал, Ариана выгнулась. Джастин отпустил ее волосы и поднял на руки. По помещению раздался приятных смех девушки. 
 Джастин закрыл дверь уборной и поставил Ариану на ноги. Быстро защелкнув дверь на замок, он вернулся к своей девушке. Не думая о помаде, они слились в страстном поцелуе. Им слишком не хватало друг друга. Отыскав молнию на ее платье, он умело быстро, будто на скорость, застегнул ее и платье моментально упало вниз, оставляя девушку только в кружевных трусиках, черных чулках и красных туфлях. От ее этого вида член Джастина напрягся. Ариана слишком сексуальна. Ариана небрежно стянула с Джастина пиджак и откинула в сторону, за ним полетела рубашка. Опустил свои ручки ниже, Джастин перехватил ее руку. Он положил ее ладошку себе на член и слегка надавил, чтоб она почувствовала его эрекцию. Стилл своими пальчиками сжала его сильнее и в ее губах растворился мужской хриплый стон. 

- Чувствуешь, как он хочет тебя? - прошептал Джастин ей в губы. 
- Да... - прошептала она в ответ. 

Бибер положил свою руку ей на грудь и пальчиком обводил ореолу соска, заставляя девушку тихо постанывать. Второй рукой он пробрался ей в трусики и слегка надавил на клитор и больно сжал грудь. Раздался громкий женский стон. Джастин стянул с себя джинсы с боксерками, схватив Ариану за ее кружевные трусики, он потянул их на себя. Два обнаженных, разгоряченных тела в уборной. Макияж слегка потек от такого напряжения, оба измазаны помадой. Это выглядит так не правильно и так горячо. Джастин подтянул к себе Ариану за ноги и пристроился между ними. Он начал водить своим членом по ее складкам, дразня ее и чувствуя влажность от его прикосновений. Девушка заскулила в нетерпении. 

- Джастин, пожалуйста, возьми меня... - молила она. 

Бибер усмехнулся и вошел в нее во всю длину. Оба простонали. Ариана наконец почувствовала себя целостной. Она всегда чувствует себя такой, когда Джастин в ней. Джастин же простонал от ее узости. Он обожает это чувство, когда он в ней. 

- Черт, Стилл, как тебя удается оставаться такой узкой... - простонал он. 

Медленные движения переходят в быстрые. С губ девушки срываются стоны один за другим и с каждым разом все громче, из-за чего Джастину пришлось прикрыть ей рот рукой, а самому прильнуть к ее шее, чтобы тоже сдерживать свои стоны. Под сумасшедший ритм, они оба кончают. Белая жидкость растеклась по плоскому животу Арианы. Она провела по ней пальчиком и смотря в глаза Джастину засунула пальчик в рот, блаженно прикрывая глаза. 

- Стилл, если ты не хочешь, чтоб наши родители догадались куда мы ушли, советую тебе не делать так, - сказал Джастин, облизывая свои губы. 

Ариана хихикнула и кивнула головой. Джастин достал пару салфеток и вытер все с Арианы. Она победно улыбнулась и спрыгнула с раковины. Помогая друг другу одеться, они вновь поцеловались. 

- Нам нужно смыть мою помаду, - посмеялась девушка.
- Да, надо бы, - тоже посмеялся парень. 

Отмыв под раковиной всю бордовую помаду, они вытерли лицо салфетками и вышли на улицу, как - будто ничего и не было. Но Лил понял в чем дело. Джастин выглядит немного уставшим, но таким счастливым. Он всегда так выглядит после секса с Арианой. Ехидно улыбнувшись и подмигнув ему, он отпил немного шампанского с бокала. 

Laura Jansen – Use Somebody
ВКЛЮЧИТЬ ОБЯЗАТЕЛЬНО

 Джастин и Ариана вновь присели за стол и оба потянулись за бокалами. Улыбнувшись друг другу, они выпили на брудершафт. Продолжая разговор, Джастин подмигнул сначала Лилу, затем Рику. Никто из девушек этого не заметил. 
 Поднявшись со стула, Джастин предложил пойти потанцевать и как по заказу начала играть приятная мелодия. Все поддержали его идею и направились на середину летней площадки. Джастин подал руку Ариане, как настоящий джентльмен, на что девушка широко улыбнулась и ответила на его жесть, давая ему свою руку. Направившись в самый центр, он обнял Ариану за талию, но не начал танцевать. 

- Почему ты не танцуешь? - удивленно спросила Ариана. 

Вокруг них все перестали двигаться и сделали небольшой круг, в центре которого были Ариана и Джастин. 

 Джастин отошел на один шаг назад и посмотрел в непонимающие глаза Арианы и так искренне и широко улыбнулся. Голубые глаза были прикованы к Джастину. Он опустился на одно колено, а вместе с ним и ее глаза. Непонимание перешло в волнение. Она прикрыла рот ладошками, потому-что он слегка приоткрылся от удивление. 

- Ариана Джон Стилл, ты всегда была рядом со мной, все делала для того, чтоб я был счастлив. Ты моя луна в темном ночном небе и солнце в пасмурную погоду. Ты мой летний дождь в жаркую погоду, ты мой согревающий лучик солнца холодной зимой. Ты выйдешь за меня? - с улыбкой проговорил Джастин, сидя на одном колене.

Он открыл красивую коробочку, в которой находилось самое красивое кольцо, которое она только видела в своей жизни.  

Ариана продолжала стоять на месте и с ее глаз полились слезы. Это были слезы счастья. Сейчас, именно в этот момент, ее самый любимый мужчина сделал ей предложение. Он все идеально спланировал. Тут все, кто так дорог Ариане и Джастину. Щеки залились румянцем, глаза сияют ярче любого солнца, а губы немного дрожат. 

- Да... - шепотом сказала она.
- Да, - чуть громче.
- Да! Я согласна! - громко огласила Ариана. 

Присев рядом с ним на колени, они крепко обнялись. Ариана продолжала плакать от счастья, а Джастин не переставал улыбаться и целовал ее лицо. Друзья и родители громко хлопали в ладоши, прям над ними Лил взорвал конфетти. 

- Я так тебя люблю, мой Джастин Дрю Бибер! - громко сказала Ариана. 
- А я тебя люблю, моя Ариана Джон Бибер! - также громко сказал Джастин. 
- О, Господи! - прошептала она и еще крепче обняла его. 

Поднявшись с земли, они принимали поздравления от друзей и от родителей. Дальше они пили, танцевали и веселились так, как могли. Это самый лучший день в жизни Арианы Стилл. 

***

4 дня спустя

 Ариана никак не могла начитаться своей записи в дневнике. Самой последней записи. Она не выпускала его из рук и перечитывала с улыбкой на лице. 

"Дорогой дневник, раннее я писала, что знаю, что может быть лучше, но не дописала. Я допишу это сейчас. Лучше того дня могло быть предложение. И Джастин сегодня сделала мне предложение! Отныне я Ариана Джон Бибер. Ариана Бибер. Бибер Ариана. Бибер. 

Я помню тот день, когда встретила Джастина впервые. Помню первые поцелуй в супермаркете. Помню, когда первый раз обнял его. В жизни никого так сильно не любила, как его, и слава Богу. Самое главное, что никогда и никого не полюблю. Он - моя жизнь, мой свет. Я люблю его. 

Это последняя запись в тебе, дневник. Теперь я буду писать другой дневник, который будет после замужества. А тебя я буду хранить, как одно из самых ценных вещей. В тебе все о Джастине. "

Улыбнувшись опять самой себе, она положила дневник под подушку, выключила светильник и прижалась к Джастину и поцеловала его спину. Он почувствовал ее прикосновения и перевернулся к ней лицом. Крепко прижимая к себе, он сонно поцеловал ее в губы не открывая глаз. 

- Спи, малышка, - сонно пробормотал он. 
- Я люблю тебя, - прошептала девушка. 
- Я люблю тебя, - повторил он за ней. 

И они оба погрузились в мир снов с самой счастливой улыбкой на лице. 


КОНЕЦ!
    Комментарий к 42 часть. КОНЕЦ!
    Ну вот и все, мои дорогие. Я люблю вас! Надеюсь, вам понравилась такая концовка:) 

Пишите мне отзывы, мне очень интересно &lt;3

Ps. - та мразь, которая публикует мою работу в вк, я тебя ненавижу;) 

Ребята, если вы увидите мои работы где-нибудь в интернете, прошу, сообщите мне - https://vk.com/kimberlyhost 
Ссылка на мой вк ещё есть в моем профиле. 
Целую, обнимаю;)

========== ... ==========

Ну вот и все... Моя любимая история подошла к концу. 

Фанфик "Не лучший препод"  наконец получил статус "Завершен"!

Мне так сложно прощаться с моими героями. Четыре с половиной месяца я писала, придумывала, пыталась выразить свою мысль, нервничала, психовала. Все четыре месяца я постоянно придумывала что-то. Знаете, даже немного странно было, когда я сижу в компании друзей, сама случайно придумаю интересный сюжет, кричу "ПРИДУМАЛА" и быстро записываю на телефон, или на бумажку, или на салфетку. Куда только придется. 

Эта история Арианы и Джастина навсегда останется у меня в памяти. Все трагедии, через которые они прошли, все трудности, слезы и истерики, их нежные поцелуи, их прикосновения друг к другу. Это все невозможно забыть. Особенно с тем учетом, что этот фанфик - мой самый первый фанфик! 

Спасибо вам, что читали. Я люблю каждого своего читателя, люблю каждого человека, кто оставлял мне отзывы. Без ваших слов поддержки и без вашего чтения - я бы вряд ли продолжала писать. 

Я благодарна каждому из вас 

Надеюсь, вы не жалеете потраченного времени на прочтение моего фанфика.

 

