***********************************************************************************************
Child of vice
https://ficbook.net/readfic/4594663
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Darina_L (https://ficbook.net/authors/1258727)
Соавторы: -Sakamaki_Shu-

Фэндом: Diabolik LoversПерсонажи: Шу/Мари; Шу/Лисса. 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Даркфик, PWP, AU, Мифические существа, Учебные заведения, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Инцест, ОЖП, Секс с использованием посторонних предметов, Селфцест, UST, Ксенофилия, Беременность
Размер:  Макси,  90 страниц
Кол-во частей: 25
Статус: закончен

Описание:
— Я бу­ду те­бя тра­хать, по­ка ты не за­летишь или не сдох­нешь, по­ка ты не нач­нешь чувс­тво­вать се­бя пос­ледней шлю­хой. Ты — жал­кая по­тас­ку­ха, име­ешь честь спать со мной и дол­жна быть бла­годар­на это­му… — гру­бо ры­ча, па­рень все ярос­тнее вдал­бли­вал­ся в юное тель­це, ощу­щая, как ко­лени суп­ру­ги дро­жат от не­выно­симой бо­ли и ус­та­лос­ти. — Пос­мотри, как ты выг­ля­дишь! Жал­кая нич­тожная смер­тная, да ты да­же мо­его паль­ца не дос­той­на.


Посвящение:
Лично для себя.

№47 в жанре «Даркфик» 
№29 в жанре «Даркфик» 
№23 в жанре «Даркфик»
№28 в жанре «Даркфик»  
№18 в жанре «Даркфик»
 №50 в жанре «Психология» 
 №15 в жанре «Даркфик»
 №46 в жанре «Психология» 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Фэндом требует слез, боли, садизма и насилия.

https://ficbook.net/readfic/6688948 - ссылка на вторую часть.

========== Мирное соглашение ==========

Сидя в гостиной, Карлхайнц собирался рассказать важную новость. Несмотря на его извечно спокойный вид, внутри сейчас все было вверх дном. Устало прикрыв глаза, вампир ожидал сыновей, которые явно не торопились предстать пред ним, ибо подобные встречи приносили мало приятного.

Вскоре в комнате появились все до единого. Братья Сакамаки с некой скукой в гнилых душах ожидали его слов. Однако, сам бессмертный не спешил начать разговор; он внимательно осмотрел каждого, как-то по-доброму улыбаясь, обнажая острые, как лезвия, клыки.

— Вы так изменились… повзрослели, — тяжело вздохнул вампир, откидываясь на мягкую спинку кресла, обитую дорогим бархатом.

— Ты же ведь не об этом пришел поговорить? — Рейдзи поправил очки, присаживаясь на софу. — Давай без вольностей, ты ведь никогда не приходишь просто так.

— Ох, уж эта твоя принципиальность, Рейдзи… Да, смысла тянуть нет. Между вампирами и охотниками был заключен мир, но, как всем известно, его нарушали обе стороны, и поэтому было принято новое соглашение, по которому ты, Шу, будешь должен жениться на дочери главного охотника.

Парень резко перевёл взгляд на своего отца, полный некого непонимания. Синие, словно бездна океана, глаза готовы были прожечь в нем дыру, но спокойствие взяло верх. Никогда ему не было дела до людей, однако, сама ситуация заинтересовала его.

— Но ты же ведь знаешь… она смертная. А все люди для нас — пища, и эта девчонка — не исключение, — вампир с полным безразличием взглянул на Карлхайнца.

— Мне все равно, что будет с ней, мы найдем, как замести следы, главное, чтобы она родила дитя — символ мира между охотниками и вампирами.

— А не проще ли избавиться ото всех охотников?

Аято показательно сложил руки на груди, усмешкой глядя на нерадивого папашу, всем своим видом показывая, что ему тут не рады. Правда, сам Тоуго к таким «теплым» приемам давно привык, поэтому просто проигнорировал поставленный вопрос.

В этот момент самолюбие третьего сына было задето, как никогда, но, грубо сжав кулаки, он покинул комнату, дабы не видеть этого гада. Как же ему хотелось разорвать его на куски, и представления о гниющей плоти отца, утопающей в собственной крови, лелеяли воображение вампира, вызывая садистскую улыбку на его бледном лице.

Разговор подошел к своему концу, и сам его зачинщик поспешил удалиться из особняка по своим, более важным делам. Однако, это наоборот обрадовало братьев, ибо одно его присутствие оскверняло дух помещения, заставляя бессмертных через силу терпеть нахождение Карлхайнца в поместье.

***

— Я не собираюсь выходить замуж за этого кровососа! Мы — враги — так было, так будет, и так есть! — дочь взглянула с ненавистью в поблекшие от старости глаза отца-охотника.

— Мари, пойми же, это перемирие выгодно нам! Начнись война, от нашего клана и следа не останется, а ребенок, которого ты родишь — путь к миру между обеими сторонами. Тем более, условия для нас самые выгодные.

Отец обнял дочь, зарываясь морщинистой рукой в светлые волосы, по-детски мягкие и шелковистые, с приятным ароматом свежести. Он не хотел отпускать свое дитя, но таковы были условия соглашения, и против всего мира ему не пойти.

В мутно-зеленых радужках отражалась нескрываемая печаль, и вскоре на глазах бедняжки навернулись горькие слезы. Они ручьями стекали по нежной мраморной коже, оставляя мокрые дорожки. Мари не могла поверить в такую несправедливость судьбы. Теперь она станет сосудом для твари, которых было принято убивать. Она родит порочного младенца, что якобы будет держать их союз…

Отступив на шаг назад, девушка смиренно опустила голову, обещая отцу, что станет хорошей матерью для этого ребенка и не подведет свой клан. Она сделает это не ради себя, а для благополучия других, она пожертвует собой, чтобы спасти близких.

В этот вечер было по-особенному холодно… Не столько физически, сколько душевно. Упоительный треск очага в камине никак не помогал Мари расслабиться перед предстоящим событием, лишь одинокая луна, среди эдакого темно-синего полотна, могла услышать ее тяжкий вой души, будто жалкой псины перед смертью. Однако, она теперь и есть эта псина, идущая в лапы старухи с косой, и вряд ли можно что-либо изменить.

Раритетный граммофон с легким постукиванием наигрывал мелодию, записанную на пластинке. Нежная приятная музыка лелеяла слух, заставляя немного успокоиться и погрузиться в сладкую истому.

Девушка знала, что никогда не сможет полюбить вампира, знала, что скорее сдохнет последней сукой за свои взгляды, чем отдастся грязному чувству. О да, любовь, с виду такая светлая и непорочная, в руках этих монстров казалась ей самой скверной, в своем явственном обличье.

Смотря на догорающие дрова, охотница не находила себе места. В глазах лишь ненависть и отчаянье пред собственной судьбой; Мари канула в пучину мыслей, и лишь спасительный маяк, выражающийся в мягком голосе отца, смог вывести ее из черноты.

— Не мучай ты так себя, — близкая сердцу рука легла на хрупкое плечо в знак поддержки. Да, наверное, этого сейчас и не хватало девчушке — родных прикосновений.

— Не хочу я детей от этих гадов… не хочу. Они — монстры, нам никогда не было с ними по пути. Не понимаю… Как совет мог согласиться на то, чтобы вампиры продолжали убивать жертвенных невест? — по щеке вновь покатилась слеза, а горло стянула неприятная сухость.

— Это вынужденная мера. Нельзя обойтись без жертв на пути к миру. Эти сироты и без того обречены на одиночество в вечном молении Богу, а так — они принесут пользу. Зато мы спасаем остальных людей.

— Неправда! — девушка вскочила с места. — Вампиры по-прежнему могут пить кровь невинных! И никто этим чудовищам и возразить не посмеет.

— Они не имеют права их убивать, — попытался заверить дочку отец. Но все равно он понимал, что условия были невыгодными, а сделать ничего не мог… никто не мог. Люди никогда не смогут противиться бессмертным.

— Однако страх, что поселят эти твари в сердцах смертных не улетучится и будет ходить по пятам до самой кончины. Мы, как жалкие крысы, будем загнаны в угол, мы все свое существование будем терпеть нескончаемые издевательства.

Старик осел на близстоящее кресло, скрывая руками морщинистое лицо, отражающее нескончаемую горечь. Скупая слеза пробежала по шершавой коже, каплей падая с подбородка. Он корил себя за беспомощность, ненавидел за то, что собственную дочь отдал в руки вампиров, будто ненужную вещь.

Сердце неприятно закололо, а потухшие глаза с нарастающей обидой на свою жалкую сущность взглянули на дочку. Она ведь этого не заслужила, она была достойна лучшего, но ему пришлось выбрать в пользу большинства, совершенно позабыв о кровных узах.

Девушка пала на колени, заливаясь плачем, беря теплые ладони отца в свои, трепетно осыпая их поцелуями. Нельзя! Нельзя тратить отпущенное время на обиды: нужно насладиться им вдоволь. Крепко обнимая охотника, она в руках сжимала старый вязанный свитер, пропахший близким ее сердцу запахом. Будучи еще малюткой она училась рукоделию, и в подарок своему отцу  с трепетом внутри связала ему вещь, которую в последствии папа стал называть «любимой».

Но объятия прекратились: пора было спать, ибо следующим же вечером с заходом солнца, начиналась эта гадкая церемония, где будут присутствовать только самые важные гости. И слава Всевышнему, в которого Мари не верила, бракосочетание будет скромным, ибо искры в глаза она пускать никому не хотела, тем более зная, некто, кто станет ее мужем — дитя тьмы.

Крадучись по мягкому ковру, девушка дошла до своей комнатушки, с тихим упоением проводя в ней последнюю ночь. Шепотом прощаясь с этими стенами, что согревали ее на протяжении всего взросления. Ведь именно здесь были ее первые слезы и первый смех, здесь она чувствовала себя настоящей, живой, и беззаботной… Но все это уйдет, треснет, будто зеркало… забудется напрочь. С этими мыслями Мари погрузилась в дрему, нарушаемую каждым шорохом, чувствуя неприятных холод, мурашками проходящий по телу.

— Этим вы, люди, и слабы… Не можете отпустить то, чем дорожите, — прорезал бархатистый голос ночную тишину.

========== Свадебная церемония ==========

    Комментарий к Свадебная церемония
    Стоит отметить, что привычного особняка, в котором живут братья, исходя из аниме и игры - не будет. Вместо него перед нашим взором предстанет огромный замок, подаренный отцом, но жить в нем молодожены будут по-прежнему с братьями старшего сына.
Ступая по красной ковровой дорожке, Мари затаила дыхание, крепко держа руку отца, не в силах расстаться с ним. Там, у алтаря ее ожидал будущий муж — Шу Сакамаки, сын Короля Вампиров, тот ужасный монстр, о котором так нелестно отзывалась невеста.

Красотой его природа не обделила, вот только по мнению девушки, одарила его прекрасными внешними данными не она, а сам Дьявол из Преисподней. Сердце все никак не унималась, в приступе немого ужаса она прямо сейчас была готова сбежать от этого ирода, вырваться из сети обязательств и исчезнуть восвояси.

С каждым шагом ноги наливались свинцом, а тело будто каменело. Юная невеста из последних сил приближалась к своей «смерти», что с гордым взглядом, полным безразличия, смотрела на нее. В этих синих глазах отражалась сама бездна: необъятная, леденящая душу, пробирающая до самого нутра.

И вот, с тяжелым камнем, повисшем на шее, Мари берет ладонь нелюбимого жениха, смотря на женщину, что по-видимому будет в роли священника на этой церемонии, и на ней же она стала ее палачом. С каждым словом огромный ком подступал к горлу. Неясное чувство пустоты охватило дочь охотника, оно и понятно: эти слова словно проклятия обрушились на ее долю, и походили своим глубоким смыслом на смертный приговор, нежели на слова о любви и верности.

Жених без промедления ответил на привычные для бракосочетания вопросы своим кротким «да», в то время как девушка, словно в рот воды набрала. Пытаясь выдавить из себя это чертово слово, она поняла, что от волнения просто-напросто потеряла дар речи… Немыслимо.

Инцидент был быстро замят, легким кивком, на что регистратор позволил новоиспеченной паре поцеловаться, в знак скрепления уз, однако, такового поцелуя не последовало. Никто не обратил внимание на подобное недоразумение, а сама женщина не смела возражать, и быстро собравшись, поспешила покинуть тронный зал, где проходила церемония.

***

Девушка смиренно сидела в комнате своего мужа, чувствуя, как тело сковывает животный ужас, пронзая каждую клеточку, колом вбиваясь прямо в сердце. Про это место вряд ли можно сказать: «как у Христа за пазухой». Скорее, словно на эшафоте, когда опора под ногами может исчезнуть в любую секунду, и крепкая петля стянет горло, перекрывая доступ кислороду.

— Это хорошо, что ты боишься… Не люблю, когда смертные игнорируют очевидное, пытаясь казаться сильнее, — Шу едко усмехнулся и, прикрыв глаза, мягко опустился на брачное ложе.

— Ненависти во мне больше, чем страха к такому выродку, как ты, Шу, — Мари впервые, за столь долгие годы боязни пред вампирами, говорила бессмертному все эти вещи в лицо. — Вы все — гадкие твари, убивающие невинных людей, считая, что имеете право решать судьбу человечества. Вы ставите себя на ровне с Богом, хотя ему и в подметки не годитесь, если тот, конечно, существует…

— Вот как раз-таки Бога, моя милая, — вампир оказался вплотную к девушке, — нет, а мы есть. Мы ходим с вами по одной земле, и вы для нас — жалкий мешок с кровью. И ты, — мужская рука притянула охотницу за затылок, — несчастный сосуд, который выносит плод, что будет держать этот глупый договор в силе.

Не медля ни секунды, парень вонзил острые клыки в тонкую шею жертвы, всаживая их по самое основание, ощущая, как упоительно сладкая густая кровь обжигает горло своим несравненным вкусом. Смакуя каждый небольшой глоток, Шу грубее сжимал волосы девчонки, заставляя ту в слезах изнывать от боли.

— Запомни, жалкая смертная, — юноша со всей силы оттолкнул от себя жену, наблюдая за тем, как та ударяется о край туалетного столика, стоящего в противоположном конце комнаты. — Ты будешь делать все, что хочу я! Твое мнение здесь никого не интересует, и мне плевать, что ты думаешь по этому поводу. Я для тебя и царь, и Бог, и палач, и Вершитель судьбы твоей. Будь покорна, если хочешь жить.

Девушка схватилась за рассеченный затылок, ощущая, как по тонким пальцам потоками бегут алые струи, окрашивая кожу в насыщенный бордовый цвет. От боли она была готова закричать в тот же миг, но остатки гордости заставили ее заткнуться, плотно сжав ряды зубов, дабы не показать свою слабость перед тираном.

Мари попыталась встать, но с грохотом вернулась в обратное положение, чем вызвала гадкую, язвящую над всем ее существом, усмешку, что расползалась на лице Шу. Муж схватил ее за руку, и не думая о боли, переносимой в этот момент, поволок в ванную, дабы смыть кровь.

Богатая комната в готическом стиле с элементами барокко предстала пред девушкой, во всей своей красе. Вампир, не задумываясь, содрал пижаму с хрупкого тела, и, раздевшись сам, втолкнул жену в душевую, проходя следом. Из-за скромных размеров кабинки, Шу было достаточно ступить шаг, чтобы оказаться вплотную к ней.

Взяв со встроенной полки мочалку и мыло, он включив воду, натирая девушке спину, руки, да и все тело в общем, и пусть он делал это без согласия, сама охотница была слишком слаба, и дать отпор просто-напросто не могла.

Смывая с себя пену, оба чувствовали некое облегчение, ибо день был поистине тяжелым и гнетущим. Однако, сам вампир имел планы более широкого масштаба, и, прижав Мари к стене, заставил обвить ногами его бедра, когда два пальца вошли в девственное лоно девчонки, вызывая ее громкий крик.

Мари вцепилась в мускулистые плечи парня, кусая нижние губы до крови. Узкие стенки влагалища плотно обхватили длинные фаланги, а сама она с трепыханием пыталась вырваться из цепких лап. По щекам покатились жгучие слезы, которые мешались с водой, что стекала по бледному лицу.

Девушка молила Бога, чтобы это все закончилось, чтобы эти грязные руки, перестали своими прикосновениями осквернять ее тело. Шу с неким упоением осыпал поцелуями трепещущую кожу, ласкал каждый ее сантиметр, вызывая внутри охотницы более неприличные звуки.

Казалось, сладкие стоны были слышны во всех стенах замка, такие порочные, полные скверны и грязи, но Мари сама поддалась этой минутной страсти, сведенная с ума умелыми руками вампира. В этот миг она забыла, как бранила всех ночных тварей, как выкрикивала нелестные слова в их адрес, как молила отца, стоя на коленях, не выдавать ее замуж за этого монстра. Она сама нарушила данную собою заповедь, полностью уходя в пучину греха и черноты.

В один момент девушка ощутила, как крупных размеров член парня расширяет влагалище, проталкиваясь до самой матки. От неожиданности жертва плотских утех ногтями разодрала спину вампира, оставляя красные кровоточащие полосы, которые стали неприятно жечь.

Резкие грубые толчки заставляли ее шипеть от боли, прикрывая мокрые от воды и слез ресницы, дабы не видеть эту гадкую ухмылку на лице Шу. Его хладные, словно лед, губы, приятно охлаждали разгоряченную плоть, что с каждой секундой расслаблялась в крепких руках, покидая задворки сознания.

Эти часы стали для девчушки вечностью. Терзающие кожу поцелуи, такие рваные, но не менее страстные. Укусы и засосы, своей несдержанностью говорящие «ты только моя» — этот монстр просто помешан на обладании, пусть и раскрывает это лишь перед своими «вещами», одной из которых стала дочь охотника.

Уходя куда-то в пропасть сознания, девушка услышала резкое рычание в ухо, такое страстное и грубое, что кровь застыла в жилах, а после ощутила, как теплая вязкая жидкость стекает по ее бедру.

— Ты моя, Мари, запомни это. Я заставлю тебя подчиниться мне, если не добровольно, то силой, чтобы каждую секунду ты помнила мое имя, — в следующий миг девушка почувствовала что-то приятное, надетое на тело. Укутав себя и жену в махровые халаты, парень удалился в свою комнату.

***

Усталые глаза с некой безжизненностью уставились в венецианский потолок, украшенный фреской в стиле эпохи Возрождения. Мутно-зеленые радужки совсем поблекли. Их цвет больше напоминал угрюмо-серый, полный пустоты и покорности, стоило лишь взглянуть на них.

Встав с огромной кровати, девушка поняла, что спала совсем одна, ибо постель на месте мужа была идеально застелена, а его духа и вовсе не было здесь. Хоть что-то обрадовало ее в этот миг.

Подойдя к окну, Мари взглянула на луну, словно та имела свой лик, такой же печальный, полный грусти и одиночества. Теперь девчонка поняла, что просто не замечала очевидного, но обратная сторона монеты заставила и ее напиться этого яду, что медленно сводит с ума.

Силуэт девушки, обрамленный ночным светилом, казался невесомым, таким воздушным и легким, что еще чуть-чуть и тело воспарит над землей, но это лишь жалкая иллюзия, как и ее жизнь в этом замке. С виду кажется, что она прекрасная принцесса со своим доблестным рыцарем, живущая в любви и счастье, а на самом деле, она — загнанная в клетку жертва, находящаяся в лапах своего надзирателя.

Мари заметила на прикроватной тумбочке торшер, но, увидев подсвечник со свечой, зажгла тихий огонек, садясь на мягкую софу, освещенную лунным сиянием.

 —  Hush, little baby, donʼt say a word.
 Papaʼs gonna buy you a mockingbird, — напевала охотница колыбельную, ту, что когда-то слышала от отца. 

Приятный мелодичный голос разлился по комнате, заставляя саму ночь в трепете затаить дыхание, вслушиваясь в незамысловатую песню.

Прижав руку к груди, девушка отдалась спокойствию, слегка подаваясь вперед, когда приходилось вытягивать ноты.

Неожиданно дверь в ее комнату приоткрылась, а сама Мари нелепо свалилась на пол, и незнакомая женщина в наряде горничной подбежала к ней, помогая подняться на ноги.

— Простите меня, Госпожа, я должна была предупредить вас хотя бы стуком в дверь, просто вы так прекрасно пели, — шепотом извинилась гувернантка.

— Нет, ничего страшного! — супруга вампира трепетно взяла ладони служанки в свои. Она вспомнила, что было в душе и поняла, что ребенка она сейчас совсем не хочет. — Слушай, а ты не можешь мне помочь? Я… мне нужны травы, которые бы могли убить плод, — девушка приложила руку к впалому животику.

Выражение лица гувернантки поменялось. Она отошла в сторону, а на лице отразился неподдельный страх. Как только та хотела скрыться, Мари пала на колени, хватая ее за руку, чувствуя, как слезы подступают к горлу. Эта горничная стала ее последней надеждой на спасение, она не хотела этого ребенка, она не желала носить в своей утробе чудовище и давать ему жизнь не стремилась.

— Простите, мне запрещено разговаривать с вами, — пропищала служанка, отдергивая руку, но, увы, попытка уйти от диалога не обвенчалась успехом.

— Прошу, помогите мне, — плача шептала охотница, не желая отпускать единственную, как казалось для нее, родную душу. — Я не хочу это дитя, не хочу… Не хочу носить в себе монстра, не хочу угождать мужу и его отцу в их гадких целях. Молю, помоги.

То ли слова подействовали на «спасительницу», то ли искренние слезы жертвы, что попала в лапы этих зверей, но она лишь кротко кивнула, обещая, что достанет ей отвар. Падая пред служанкой на колени, Мари искренне была ей благодарна, стирая слезы с покрасневших глаз.

— Прошу, встаньте! — гувернантка, проводила девушку к кровати, гладя ее блондинистые волосы и помогая уснуть.

От усталости и пережитых эмоций госпожа быстро притихла, уходя в царство Морфея, а сама служанка, задув свечу, покинула комнату, дабы найти тот самый отвар, но она и подумать не могла, что находится под «прицелом» разгневанного вампира.

========== Укрощение непокорной ==========

Мари сидела наготове, ожидая ту самую служанку, пообещавшую ей помочь. Ее сердце нервно трепетало в ожидании, она боялась, что ни дай Бог об этом узнает Шу, но и представить не могла, насколько материален ее страх. До завтрака, о котором оповестил «ненаглядный» муженек, оставалось считанных двадцать минут, как неожиданно в комнату зашла гувернантка.

— Госпожа, — девушка прошла в комнату, незаметно протягивая ей пузырек с непонятной жидкостью, — это пижма. Плод умрет, стоит лишь ее пить несколько дней, но… вы можете умереть следом.

— Спасибо, спасибо тебе… — охотница сквозь выступающие слезы посмотрела на свою «спасительницу». — Прости, я ведь даже имени твоего не знаю.

— Хельга, — служанка присела на колени перед Мари, щупая ее живот, чем несказанно удивила супругу вампира. — Госпожа, но вы не беременны.

— Откуда ты знаешь?

Мари посмотрела на новую знакомую, не зная, что и сказать. Она поставила рядом с собой пузырек, недоверчиво оглядываясь вокруг. Может, здесь все подстроено? Может, Шу все знает, и это какой-нибудь яд, с помощью которого он решил проучить свою неверную жену?

— Я — обращенная. Я могу почувствовать плод внутри вас, но его там нет, а значит — вы пока не беременны. Но прошу: будьте аккуратны — у господина по всему замку уши. Возможно, это даже последний день, когда вы меня видите, ибо он и его братья пощады не знают…

Хельга быстро откланялась, покидая комнату. А вот сама Мари неожиданно «прицепилась» к словам служанки: он и его братья… Значит, у ее мужа еще и братья имеются? Такие же кровососы, как и он? Но ведь на свадьбе не было их — только он и отец.

Девушка крутила в руках склянку, наполненную слегка желтоватого цвета жидкостью. В лучах утреннего солнца она приятно поблескивала разными оттенками, мягко переливаясь из края в край сосуда. Вытащив небольшую пробку из пузырька, охотница недоверчиво принюхалась к содержимому. Чем-то этот запах походил на аромат камфоры, не сильно навязчивый, но достаточно ощутимый.

Мари закупорила склянку и поспешила на предстоящий завтрак. Быстро приведя себя в порядок и одевшись, она направилась искать столовую среди бесчисленных коридоров замка с их богатым и роскошным интерьером. По пути она видела всевозможные картины разных времен и эпох, прекрасные кашпо с разными цветами и растениями, резные колонны, статуи — все манило к себе одним только видом.

Девушка открыла огромные двери и узрела роскошную столовую, где, несмотря на минимальность интерьера, все было выдержано со вкусом и стилем. За столом уже сидели все участники трапезы, и лишь два стула, один из которых находился рядом с главным сыном, пустовали. Мари тихо поклонилась и собиралась было сесть на второй, что находился на самом краю, как одним только взглядом мужа, смотрящим в ее сторону, она поняла, что ей несдобровать за подобную выделку.

— Мари, вы опоздали на четверть часа, — без толики эмоций на лице подметил брюнет в очках. — И почему вы так одеты? — юноша брезгливо взглянул на старый свитер и потертые джинсы охотницы.

По сравнению с ней, он выглядел безупречно: костюм с иголочки, идеально выглаженные манжеты, запонки, сделанные явно не из дешевых материалов, очки, чьи стекла были вычищены до блеска. Видная аристократическая внешность тоже сделала свое при зрительном анализе, отчего охотница залилась стыдливым румянцем. Малиновые глаза с удовлетворением взглянули на визави, словно получили ожидаемый результат.

Супруга подняла глаза, продолжая, как ей казалось, незаметно рассматривать и других обитателей замка. И каждый ей показался по-своему красив, но похожи они между собой не были. Мари хотела задать этот вопрос, но почему-то осела, хотя… скорее, потому, что знала, насколько вампиры немногословны со смертными.

Особое внимание ее привлек юноша, сидящий в самом конце. Его белые мягкие волосы, бездонные алые глаза, что были так прекрасны и пленяли лишь одним видом. Вот только, в отличии от всех, что-то доброе у него было внутри, что-то мягкое и светлое. Девушка не знала: правда это или нет; возможно, ее израненная душа хотела кому-то довериться, но лишь в нем она увидела потенциального друга.

В помещение прошла низенькая девушка с милыми рыжеватыми волосами и россыпью веснушек, словно чернилами, впрыснутые в кожу бледного личика. Мари заметила, что незнакомка имела гетерохромию — один ее глаз был зеленым - другой мутно-голубым. Та была очень худой, измученной, словно ее тут вовсе не кормили, а сон являлся нечтом, сродни прерогативе.

— Рин, принеси ей обед, — Рейдзи позвал какую-то служанку и та, без угрызений совести, чуть ли не бросила девчушке завтрак прямо в лицо.

В полном шоке Мари наблюдала, как незнакомка ест чуть ли не с пола, чувствуя, как жалость проступает на лице. Она собралась встать и попробовать возразить, но Шу одним движением усадил ее на место.

— Заткнись и ешь, если не хочешь присоединиться, — вампир, как ни в чем не бывало, продолжил трапезу.

Девушка сама не понимала, как первые слезы вновь выступили на глазах. Эта несправедливость заставляла ее биться об стену, делать все, чтобы не видеть этого; наверное, по этой причине она так не хотела детей от этого чудовища. Они ведь тоже могли стать такими бездушными гадами, как и он сам, тоже могли убивать других безо всякого сожаления, и пусть Шу убьет ее за неверность: такого будущего Мари для себя не хотела.

Завтрак подошел к концу, и все семейство разбрелось, кто куда. Сама супруга вампира решила разузнать побольше о той несчастной, что обитала в их замке, и что заслужила такую горькую, полную несправедливости участь. 

Оказалось, эта незнакомка — жертвенная невеста семьи Сакамаки. И, по ее словам, помимо нее в этом замке есть еще две девушки-кормилицы, которые услуживают этим кровососам в чем только можно, вот только первая не пришла из-за сильных побоев, а вторая добилась достаточного расположения вампиров, чтобы посещать трапезы по желанию.

Также охотница узнала, что эту юную особу зовут — Хиери. Она оказалась очень веселой, не по годам смышленой девчонкой со своей тяжелой судьбой. Но, в отличии от других жертв, она была степенной, никогда не смела возразить братьям и покорно исполняла все приказы, поэтому и прожила дольше всех. И в этот раз, когда ей было велено есть на полу, она с таким же смирением сделала это.

— Неужели ты не пыталась сбежать? Ты все это терпела столько времени и ни разу не дала им отпор?

— Это тебе кажется, что все так легко. От этих извергов не убежать и не спастись; если будет надо, они тебя найдут и разорвут на куски, да так, что тебя мама родная не узнает. Я проживу столько, сколько мне дадут и буду рада даже этому.

Мари не стала давить новой подруге на больные раны и, попрощавшись, поспешила в свою комнату, где ее явно ждал разгневанный муж. Шу преспокойно отдыхал на ложе и, кажется, до супруги ему совершенно не было дела, но вампиры — прекрасные психологи, и запудрить мозг простой девчушке им не стоит ничего.

— Где ты была? — прорезал суровый голос тишину в комнате.

— А что, я теперь перед тобой и отчитываться должна? Знаешь, милый, я тебе ничем и никак не обязана, этот глупый договор основан на ребенке, которого мне необходимо родить.

В один миг парень оказался рядом с охотницей, резко повалив ее на пол, сжав запястья над головой, вампир взглянул в зеленые глаза.

— Не смей так со мной разговаривать, вещь… Ты — жалкая смертная, которой я буду пользоваться как хочу, и ты не посмеешь мне перечить. Поняла?

По телу девушки прошлась крупная дрожь, как властная мужская рука сорвала с нее свитер, открывая вид на небольшую грудь, скрытую за кружевом бюстгальтером. Накрыв бледную шею холодными губами, парень вызвал приятные мурашки по телу Мари.

— А теперь одевайся, сейчас у нас будет гость. — Шу отпустил жену, снимая с себя рубашку.

Девушка резко залилась румянцем, отворачиваясь в сторону. Несмотря на то, что она видела его обнаженным, все равно от такого ей становилось не по себе… Смешно даже: стесняться собственного мужа. И все же, стоит подметить, что там было на что посмотреть, вот только: «все это — порочная красота», — уверяла себя охотница.

В отличии от него, она не собиралась встречать его гостей, потому что понимала: они такие же монстры, подобные ему, и дел с ними иметь не хочется. Вскоре Шу был полностью готов, но, заметив, что жена так и не собралась, его лицо приобрело в тот миг все оттенки гнева.

— Я не пойду встречать твоих знакомых: мне нет до них дела, и наряжаться перед этими кровососами я не буду.

Схватив девушку за волосы, Шу содрал с нее джинсы и в одном нижнем белье поволок к гостю. Та попыталась вырваться из цепкой хватки, но рьяные старания не обвенчались успехом.

Протащив Мари через все коридоры и ходы, вампир бросил ее прямо в ноги своему давнему другу. Девушка неуверенно подняла голову, видя перед собой привлекательного мужчину: бледнолицего брюнета с голубыми глазами.

— Какая миленькая девочка, и это твоя жена? — незнакомец приподнял ее за подбородок, всматриваясь в нежные черты лица. — За что же ты так груб с ней?

— О, Алекс, может поговорим, как ты обходишься со своими женами? — Шу усмехнулся, присаживаясь на одно из кресел. — Мари, ко мне, — юноша похлопал по колену.

— Пошел к черту!

В этот момент супруге было плевать, что нерадивый муженек с ней сделает: пусть хоть убьет, но собакой на поводу у него она быть не собиралась. Но юноша словно и не удивился ответу, он встал с места и, сняв ремень со штанов, насильно обвязал его вокруг девичьей шеи, оставшийся конец, используя как поводок.

Сидя на коленях, подле своего «хозяина», охотница проклинала его, как только могла, пусть и не вслух, но так искренне, всем взглядом, что вампир сам и без слов понимал, что та говорит.

Эти минуты длились, как вечность, сама девушка медленно засыпала, но почувствовала, как резко «ошейник» сдавил ее горло. Подняв глаза, она встретилась с удовлетворенным взглядом Шу, в котором отражалась мерзкая похоть. Обратно жена дошла уже сама, чувствуя, как по щекам скатываются слезы, полные обиды и сожаления к себе.

Мари устала плакать от издевательств и унижений, пусть это и было лишь их начало. Она хотела выйти замуж по любви, родить детей, но все решил этот чертов договор. Она хотела приезжать к отцу по праздникам, но теперь вряд ли когда-нибудь увидит его. Она мечтала о банальном счастье, которого теперь никогда не получит.

Дойдя до комнаты, та увидела на столе записку, с приложенным к нею планом, где в одной из комнат стоял красный крестик. Даже не читая послание, охотница нацепила платье, понимая, что ей необходимо быть в том месте.

И вновь эти бесчисленные коридоры, которые не казались ей такими привлекательными. Вновь прекрасные картины, которые в этом месте стали будто гнилыми. Все теряло свои краски, теперь она понимала, что просто волочит свое жалкое существование и будет делать все по велению своего мужа-садиста.

В этой самой комнате, куда пришла Мари, пахло сыростью и разило тлеющей плотью. Неожиданно у девушки начались рвотные позывы, которые к счастью удалось подавить, при этом прилагая массу усилий. Стены здесь были каменные и влажные, отчего плесень была, где только можно. Помимо всего в углах валялись кости, а на полу были следы крови, отчего жена бессмертного была готова закричать, как увидела в углу закованную Хельгу.

— Это ведь она дала тебе этот отвар? — Шу вложил в руку девушки склянку с настойкой пижмы…
    Комментарий к Укрощение непокорной
    Хотелось бы узнать мнение об этом фике. Стоит ли мне его продолжать?

========== Твой Бог ==========

Смотря на измученную служанку, девушка не могла поверить, что лишь банальная микстура стала этому виной, но Хельга сама предупреждала: Шу и его братья не знают пощады.

Тело гувернантки было все в ссадинах и синяках. Она лежала почти обнаженной, что позволило Мари увидеть «цену» ее предательства. Раны на изувеченном теле страшно кровоточили; было видно, что ей даже вдох давался с невыносимой болью. Но несмотря на это, в глазах девушки отсутствовала злость, она, как и прежде, сочувствовала супруге вампира, ибо участь ее была куда страшнее.

Держа склянку в руках, охотница до дрожи в коленях боялась прикосновений Шу, стоящего за спиной, словно еще немного, и он вонзит ей нож в спину. Холодные капельки пота скатывались по лицу, и, будто в мышеловке, Мари и шагу сделать не могла. Она лишь безмолвно молила Всевышнего, чтобы это все оказалось страшным сном, но нет: все было наяву, и яду девушка напьется сегодня сполна.

Неожиданно, что-то острое коснулось спины, и тихий хриплый голос заставил ее идти вперед. Охотница должна была привязать свою спасительницу к огромной доске для дартса, и явно не для упоительных любований измученным телом, а для утехи вампира в его страшных играх.

— Шу, прошу тебя, не надо этого делать! — девушка пала на колени, слезно моля мужа о пощаде.

Мари понимала, что вряд ли ее просьба будет услышана тираном, но она так хотела поверить, что в этом чудовище еще осталось что-то светлое, что он может понять боль смертных и отпустить свой гнев на чем-то другом, но сам вампир был непреклонен…

— Она могла убить моего ребенка, а ты была зачинщицей в этом… Ты хочешь мне сказать, что ты такая светлая и хорошая? Убивать нерожденных — вот смертный грех, — Шу схватил девушку за руку, фиксируя ее запястья в кандалы, прикрепленные к стене. — Закроешь хоть один глаз, и твоя «спасительница» лишиться обоих.

Охотница взглянула на садиста глазами, полными ненависти и отчаянья. Чертова ностальгия о былом опять хотела ворваться в из без того потрепанное сознание, но наконец чувство реальности крепко сжало свою жертву в тисках, заставляя ее смотреть на дальнейшее.

Сам Шу без толики эмоций на лице привязал «игрушку» к доске, отходя на десять шагов назад, чувствуя, как жена смотрит на него со слезами, бегущими по щекам, и тихим шепотом молит о пощаде. Он знает, что Мари чувствует себя последней тварью, знает, что гневит себя в этом больше, чем его, знает, что она больше не сможет смотреть в глаза Хельге, но… она сама виновата в этом. Разве не так?

Прикрыв один глаз, вампир прицелился в ухо жертвы, слыша, как кровь Мари стучит в висках, а ее сердце замедлило ритм. Тихая мольба со стороны девушки все еще была направлена к мужу, но этого ему и было надо. Он довольствовался тем, какую боль сейчас испытает эта сука, думавшая, что сможет обвести Его — сына Короля Вампиров, вокруг пальца. Он покажет всем, кто здесь главный, и неважно, сколько жизней ему будет стоить «кровавая» слава.

В этот момент охотница до ужаса хотела зажмурить глаза, чтобы не видеть этого кошмара, но помня слова садиста, она взглядом просила прощения у своей подруги, которую сама привела к смерти в руки. Та была готова понести наказание за свою служанку, пусть лучше он изувечит ее, чем супруга вампира будет чувствовать свою ответственность в этом.

Метнув нож в сторону гувернантки, он услышал ее тихий писк и ненавязчивый аромат крови следом. Острие чуть ранило кончик уха, разрезая хрупкую эпидерму, позволяя алым каплям выступить наружу. Вампир усмехнулся, услышав во вздохе жены облегчение, ведь это лишь начало игры, и промахнуться он себе не позволит так же, как и убить жертву раньше срока.

 Следующее лезвие вонзилось во внутреннюю сторону бедра, вызывая громкий крик Хельги. На лице Шу появилась легкая полуулыбка, отражающая весь его садизм, все внутреннее животное удовлетворение, что гадким пороком хлестало через край. Алая струя, стекала вниз, словно весенняя капель, разбивалась оземь, и этот звук, будто прекрасная мелодия, ласкал слух садиста-гурмана. Для Мари это стало настоящей пыткой, словно одержимая, она выкрикивала в сторону вампира колкие фразы, гадкие слова, отражающие всю его темную сущность, но парень понимал, что кроме них девушка ни на что и не способна.

Третий нож пробил плечевую кость, разрывая побледневшую от потери крови плоть, заставляя срывать связки в громком крике. Со стороны гувернантки послышался резкий кашель, сменяющийся на хрип, отчего охотница попыталась вырвать руку из кандалов, но попытка не обвенчалась успехом, а картина всех истязаний теперь навеки засядет пеленой в мутно-зеленых глазах.

Для девушек это был наглядный урок, как страшно задеть самолюбие вампира, как опасно играть с ним в игры и пытаться его обмануть, ведь все бессмертные — монстры. Они созданы убивать, и жажда людских смертей породила в них всю чернь, что веками будет угнетать человечество, пока то покорно не встанет на колени.

Охотница смотрела, как ее подруга навсегда потеряла зрительную связь с миром, как глазные яблоки без доли сожаления были вырваны из глазниц и брошены на пол. При ней же Шу вспорол девушке живот, выпуская внутренности наружу. Очередной рвотный позыв напал на невольную зрительницу, но его с такой же болью удалось подавить. Часть кишечника еще выглядывала из плоти, в то время, как остальная, валялась на полу, с неясной массой, на что Мари смотреть уже не могла.

Как только Шу освободил жену, та со слепой надеждой в душе решила бежать от него. Неважно, куда… Лучше она сдохнет, если не сможет покинуть этот замок, чем будет игрушкой в руках этого садиста. Она не хотела, чтобы люди умирали по ее глупости, из-за слепой веры в то, что девушка недосягаема для вампира.

Убегая по пустым коридорам, охотница чувствовала животный ужас, ядом растекающийся по всему телу, овладевая им, не позволяя здраво мыслить. Девичье сердечко отбивало быстрый ритм, казалось, что его стук эхом слышен в каждой стене замка, раскрывая ее с потрохами. Глаза невольно метались из стороны в сторону, когда, словно свет во тьме, послышались гулкие неторопливые шаги.

Сквозь слезы, Мари рванула прочь, не разбирая дороги, но в каждой клеточке тела отдавался звук подошвы, опускающейся на каменный пол, застеленный персидскими коврами. В каждой тени девушка видела облик своего мучителя, и эта напасть окутала ее с головой. И вот перед девушкой показалась незнакомая дверь, что была приоткрыта.

Зайдя в комнату, охотница увидела огромное венецианское зеркало,  сделанное явно по старым образцам моды и искусства. Красивые витые узоры с цветочным орнаментом обрамляли гладкую поверхность, где жена вампира увидела свое бледное лицо, измученное после пережитого за последние дни. Красные глаза опухли от слез, щеки стали впалыми, волосы потеряли былой блеск.

Окна здесь были занавешены шторами из плотной материи, что не позволяла лучам солнца пробиться наружу. В самом помещении горел лишь один подсвечник, где пять несчастных огоньков так и норовили потухнуть от легкого ветерка. Мебели здесь было не так много, но вся она пряталась в тени, куда теплый свет пробраться не мог.

— Вот ты где… дрянь, — строгий безэмоциональный голос прорезал тихое трещание плавленного воска.

Шу повалил девушку животом на пол так, чтобы та могла видеть его и собственное отражение в зеркале, чтобы та разглядела всю ярость в глазах мужа, всю злость, что накопилась от после всех проделок. Но сегодня он ее научит быть послушной девочкой…

Сорвав с себя рубашку, парень отодрал клок платья девчонки, обнажая бледные бедра, покрытые синяками, как напоминание об их первой ночи. Мари дернулась из цепких лап, но парень поставил ее на четвереньки, намотав светлые волосы на крепкий кулак, заставляя лицом к лицу встретиться не только с собой, но и с мужем через еле видимое отражение. Показательно облизав два пальца, вампир вошел в лоно девушки, начиная двигаться внутри.

— Пусти меня! — прокричала охотница, пытаясь высвободиться из хватки, но садист лишь с пущим упоением стал проталкиваться внутрь, добавляя пальцы.

— А ты течешь, как сучка, или хочешь сказать, что тебе это неприятно? Лживая потаскуха…

По щекам Мари вновь пробежались слезы, чувствуя, как вставший орган мужа сквозь джинсы касается намокших складок половых губ, девушка еще сильнее начала плакать. Ей не было это приятно морально, она чувствовала, как ее насилует собственный супруг, больно сжимая хрупкие бедра.

Тяжело выдохнув, Шу чуть ли не сорвал с себя ремень и, высвободив член, грубо вошел в лоно, заставляя жену смотреть в это чертово зеркало. Видя, с каким упоением он проталкивается внутрь, та лишь тихонько пищала от боли, иногда вскрикивая, когда несдержанные движения становились просто невыносимыми.

— Я буду тебя трахать, пока ты не залетишь или не сдохнешь, пока ты не начнешь чувствовать себя последней шлюхой. Ты — жалкая потаскуха, имеешь честь спать со мной и должна быть благодарна этому… — грубо рыча, парень все яростнее вдалбливался в юное тельце, ощущая, как колени супруги дрожат от невыносимой боли и усталости. — Посмотри, как ты выглядишь! Жалкая ничтожная смертная, да ты даже моего пальца не достойна.

Слушая это, Мари могла лишь истерично рыдать, смотря на удовлетворенное лицо абьюзера, что разрывает ее душу и тело, не щадя вовсе. Эти синие глаза, выражавшие похоть, смотрели на нее, и девушка была готова протянуть руку, чтобы вырвать их к чертовой матери, чтобы заставить страдать этого ненормального ублюдка, но она лишь могла наблюдать, как эта сволочь с неким сладострастием насилует тело.

Словно маленький котенок, охотница закусила ручонку, впиваясь зубами в эпидерму, прокусывая ее до крови. Пусть делает, что хочет, но желаемого он не получит никогда, он не услышит ее криков и слов о пощаде, пусть хоть тело в кровь искусать придется она будет терпеть до последнего, но выродков своих он не получит, даже если ей придется задушить их собственными руками.

Как упоительно вампиру было видеть ее слезы боли и обиды, как сладко признавать, что эта идиотка держится изо всех сил, хотя все можно прочитать лишь взглянув на ее лицо. Как мягкое податливое тело принимает его полностью, стенки влагалища плотно обхватывают член, доводя парня до пика.

Через какое-то время лоно девушки наполнило семя, Шу ослабил хватку и, выйдя из него, оставил измученное тело содрогаться в немом плаче, с ненавистью смотря на собственное отражение…
    Комментарий к Твой Бог
    Ребят, если вам нравится фик или нет, не поленитесь сказать об этом, поскольку мне это важно. Пусть это даже будет грубая критика или наоборот приятная похвала - мне важно чужое мнение.

========== Ты ничего не получишь ==========

Прошло пять недель с этого страшного момента, от которого Мари до сих пор не могла отойти. В ее глазах стоял образ измученной служанки, выпотрошенной и жалкой всем своим существом. Она также помнила то чертово зеркало, свое отражение, ухмылку, довольного ее положением мужа… Она помнила все, но вот забыть это не сможет никогда.

Шу так и ни разу не пришел: ни ему, ни остальным братьям до нее не было дела. Они жили своей жизнью, за что та была благодарна, ведь это те «люди», которых хотелось видеть в последнюю очередь. Лишь гувернантки иногда посещали ее… и Хиери — девушка, оказавшая больше всего поддержки на тот момент.

Встав с постели, охотница ощутила легкое тошнотворное чувство, но быстро приведя себя в порядок, она направилась в столовую. Ноги были словно ватные, а голова кружилась, отчего бедняжке казалось, что она в любую секунду может потерять равновесие. Но стараясь держаться, та доплелась до нужной двери, проходя внутрь.

— На удивление вы пришли вовремя, юная леди. — подметил Рейдзи, занимая свой стул. Сегодня вампир смотрел на нее по-особенному странно, но более слова не вымолвил.

Мари полностью проигнорировала слова вампира, присаживаясь на свое место, ощущая его гневный взгляд на себе. Теперь она разозлила самого, по ее мнению, опасного из этих чудовищ, ведь по рассказам Хиери, Рейдзи кажется самым уравновешенным, но никто кроме его братьев не знает, на что до конца способен этот монстр.

Взглянув на аппетитный завтрак, девушка не ощутила ничего, кроме отвращения, подступившего к лицу, но переборов это чувство, она отрезала кусочек мяса, закладывая его в рот. Медленно прожевав, по мнению Мари что-то похожее на резину, она прижала ладонь к губам, выскакивая со своего стула в поисках ближайшего туалета.

Наконец тот нашелся и пришлось девушке отдать свой ужин и завтрак унитазу. Смыв за собой и прикрыв крышку, девушка посмотрела в зеркало, приподнимая рубашку. Она заметила, что живот немного увеличился в размерах, а сейчас для охотницы это означало самое страшное. К счастью, Шу не было на трапезе, и пусть причина жене была неизвестна, она поспешила найти лабораторию Рейдзи, где по словам Хиери, он делал различные яды.

Судя по тихому скрежетанию посуды из столовой, завтрак был в своем разгаре, да и вряд ли кто спохватится за супругу Шу, ибо никому до этого и дела нет, на что с трепетом уповала она. Мари пробралась на второй этаж, где на удивление было особенно темно; каждое окно было занавешено шторами, и лишь на главной лестнице источники дневного света не были закрыты. Видимо вампиры не особо любят солнце, хотя, девушка это прекрасно знала.

Одинокие пустынные коридоры не мог «разбавить» даже со вкусом, подобранный интерьер и аксессуары; место само по себе наводило страшную тоску и животный ужас одним своим видом. Бродя по этому месту, охотница вздрагивала от каждого шороха, от каждой проскочившей мимо нее тени, боясь, что в одной из них она увидит вампира.

Открыв пару дверей, Мари заметила комнаты, которые судя по всему принадлежали братьям. Богатый, но тем не менее сдержанный стиль и скромная цветовая гамма — новая «фишка» богатиков этого времени, до которых девушке совершенно нет дела. И наконец, ей удалось найти лабораторию. Долго сомневаться в том: кому принадлежит это место, жене вампира не пришлось, судя по идеальному армейскому порядку и очкам, лежащим на столе, это место было занято вторым сыном Карлхайнца.

Пройдя в помещение, девушка почувствовала противный запах медикаментов, которые Мари терпеть не могла всю свою жизнь и старалась принимать их, как можно меньше во время болезней. На разных полках, охотница заметила разнообразные препараты и все они были подписаны по алфавиту, так что найти необходимое, не составляло труда.

Блуждая по разным полочкам, неугомонная супруга старалась вести себя, как можно тише и действовать быстрее, чтобы не дай Бог, привлечь чье-то ненужное внимание, особенно если заметившим ее человеком, станет Рейдзи.

Найдя нужную полку, охотница рассматривала разные настойки ища ту, что будет на основе пижмы, и вот, знакомая ей с недавних пор желтоватая жидкость в небольшой склянке, оказалась в руках. И да, это была та самая настойка, которую ей давала Хельга… Ее подруга, которая умерла по вине жены разгневанного чудовища.

Времени на размышления не было, поэтому аккуратно выйдя за дверь и убедившись, что вокруг никого нет, Мари пулей рванула в свою комнату, где к счастью, не было Шу. Видимо он куда-то уехал, и девушка должна быть счастлива минутам, прожитым без мужа-тирана.

Устало падая на кровать, охотница чувствовала, как на глазах наворачиваются жемчужные слезинки, что медленно скатываются по вискам, каплями окропляя подушку. Пусть Шу убил Хельгу, пусть он ее выпотрошил, поиздевался над ней, использовал, как жалкую утеху своей бессмертной души, чувствовала всю тягостность ответственности за это именно его жена. Ведь служанка помогла ей просто так, под страхом собственной смерти, а девушка ей даже не сумела спасти.

Да и Мари этим поступком обрекла себя на вечные муки и страдания, но понимая, что это будет не зря, что она добьется своего, охотница продолжала эту неясную игру, где главной целью будет: разрыв проклятого договора. И пусть она будет мучиться морально, пусть она сдохнет в адских муках, Шу и его отец ничего не получат.

Открыв пробку, девушка вновь недоверчиво принюхалась и сделала глоток. Противная жидкость вызвала тошнотворное чувство, медленно проходясь по горлу, и оказываясь внутри. Стерев жидкость с губ, охотница закупорила склянку, пряча ее в свою книгу с тайником, о которой не знал, даже Шу.

Спустя три дня

Девушка проснулась с невыносимой болью внизу живота и обильным кровотечением, отчего, некогда идеально белая постель, приобрела багровый оттенок. Плача от жуткой боли, Мари попыталась встать, но не удержавшись на ногах, она упала на паркетный пол, хватаясь за рубашку, пропитанную алой жидкостью.

В комнату влетел Шу, и увидев эту картину осознал, что если не спасти эту идиотку, то договор распадется сам собой. Подхватив беременную жену на руки, вампир в мгновение ока, оказался в кабинете Рейдзи, рассказывая что случилось.

Второй сын взглянул на девчонку, что обвела его вокруг пальца, ведь он знал, кто украл его отвар и пытался его найти, но «обманщица» выглядела так безмятежно, что после неудачного обыска он с недоверчивым лицом вернулся к себе. Хотя, второй Сакамаки, честно говоря, сам не хотел этих вечно кричащих отродий в замке, поэтому он не особо волновался, что средство, вызывающее выкидыш, находилось в руках беременной девушки.

Сейчас, глядя на нее, он понимал, что ребенка еще можно спасти, но он сослужит службу этой бедняжке и избавит ее от плода, раз она так того хотела, тем более, что это ему очень даже выгодно. Она ведь так мучилась от того, что ей придется родить жалкое отродье, гадкое чудовище, что будет убивать людей и держать глупый договор, который и трех лет не продержится, в силе.

Вскоре девушка оказалась в оборудованном кабинете вместе с Рейдзи и еще несколькими врачами, которые помогали делать выскабливание плода. В этот момент сама Мари, мало что понимала; в ее голове возникали непонятные образы, слабые воспоминания из детства, но лишь боль помогала ей слабо держаться за эту тонкую нить сознания.

Тонкая игла вошла в кожу, заставляя девушку неприятно поморщится. На удивление врачей, в ее организм попало количества яда, достаточное для смерти ребенка, но сама мать пострадает минимально. Слыша это, Рейдзи усмехнулся, ведь эта девушка оказалась умнее, чем он думал или наоборот… Идеальным исходом бы стало бесплодие в этом случае, но для этого, доза яда должна была быть куда больше.

Чувствуя невыносимую боль, девушка поняла, что еще пару мгновений, и она лишится этого жалкого плода, которого бы через несколько месяцев, из принципа называла своим ребенком.

Процедура выскабливания оказалась не самой приятной, казалось, словно внутри все разрывается, и пусть это чувство было терпимым, сейчас, после пережитого, бедняжка особо отзывалась на подобное вмешательство.

Потеря крови оказалась не такой весомой и, к счастью, ее удалось остановить раньше, чем мать понесет колоссальные последствия для своего организма, вплоть до летального исхода. Теперь девушка находилась в полной безопасности, и после помощи врачей она быстро пойдет на поправку.

Лежа на больничной койке, Мари думала о том, как в следующий раз избежать ей беременности или придется опять все запускать до этого момента? Да, повезло же ей жить в вечном страхе, что однажды она проснется с округлым животом, где в ее утробе будет жить тварь.

В палату прошел Карлхайнц, присаживаясь на стул. Видно, что пришел он не для ласковых бесед, ибо один его вид говорил о полной ненависти и отвращении к жалкой смертной, что ослушалась договора, наплевала на мужа и сделала так, как хотелось ей. В его золотых глазах полыхало пламя, которое могло сжечь, стоит лишь посмотреть на него.

— Я понимаю, что ты не хочешь ребенка, у тебя есть свои принципы, и ты тут не причем, Мари. Но договор, есть договор: твой отец дал согласие, расписался по всем пунктам и согласился на условия выполнения.

— Но ведь вы ему выбора не оставили! — вскрикнула девушка, гневно смотря на Короля Вампиров.

— Это он тебе так сказал? Знаешь, это была его идея скрепить договор таким способом. Мне простые смертные вовсе неинтересны, — Тоуго длинными пальцами подхватил подбородок девушки, вкрадчиво шепча слова.

Не задерживаясь ни минуты, оставляя девушку в полном замешательстве, Карлхайнц поспешил скрыться, зная, что Мари теперь будет мучиться над вопросом: кто же ей лжет?
    Комментарий к Ты ничего не получишь
    Люблю своих бет-тян, люблю читателей, что не только просматриваю фф, но и ставят оценки и пишут отзывы. Мне правда очень дорого ваше внимание и поддержка.

========== Умей платить ==========

Мари оправлялась не так долго от выкидыша, как от разговора с Тоуго. Она до последнего не хотела верить, что отец способен на подобную подлость, да и вообще, что он мог сам такое предложить, ведь девушка всегда старалась быть для папы гордостью, оправдать его надежды, быть лучшей в его глазах.

Врачи говорили, что осложнений не будет, вот только у самой охотницы периодически появлялась сильная слабость, из-за которой она, словно безвольная кукла, в один момент могла рухнуть на пол. Рейдзи прописал девушке какие-то таблетки, которые не особо уж и помогали, но жаловаться в этой ситуации — глупо, ведь уже сам факт, что после того, как она подпортила нервы этой семейке, а они ей еще и содействуют, был чем-то запредельным.

Зато самому Шу это все надоело, и он пристроил к девушке парочку охранников-вампиров, обыскивающие ее каждый раз и даже охраняющие у туалета, перед использованием оного, тщательно осматривая все вокруг. Видимо, вампир жутко боялся, что его «ненаглядная»  найдет способы, как избавиться от возможности родить отпрысков супругу. Телохранители покидали ее, когда Шу приходил к ней, а делал он это часто и пусть через сопротивления, но заставлял раздвинуть ноги.

Каждый раз Мари гневила себя за то, что банально не может дать отпор, позволяя этим мерзким рукам трогать ее тело. Сам старший сын был в этих делах немногословен, лишь когда жертва его плотских утех выходила из-под контроля совсем, начиная кричать, вырываться, кидаться колкими фразами и бранить его совершенно неприличными словами.

Каждый раз он был груб с ней, жестко сжимая грудь, резко кусая розовые соски, массируя их так, что после всех «игр» на нежной бледной коже оставалось множество укусов, ссадин и синяков. Грубо хватая девушку за волосы, он заставлял ее выгибаться, пока позвонки предательски не начинали хрустеть, вызывая робкий плач, моление о пощаде. Проходя подушечками пальцев по изнывающему больному телу, вампир усмехался легкой дрожи жертвы от неприятного холода, что исходил от садиста, от жуткого отвращения, что наводит эта ситуация снова и снова. Каждый раз Мари просила Бога лишь об одном: не забеременеть от этого чудовища. Да, в отчаянии, не зная, куда деваться, она начала обращаться к Господу, в которого раньше не верила.

И каждый раз, охотница терпела ненасытность тирана, покорно позволяя входить в себя, резкими толчками доставляя боль. И все время бедняжка хотела возразить, отбиться, но попросту не могла, ибо была слабее, да еще и получит она сполна за подобную самовольность.

Узнав, что она наконец забеременела, Мари вовсе замкнулась в себе. Она стала меньше есть, несмотря на то, что муж угрожал кормить через трубку. Лицо ее потускнело, а в глазах пропал былой блеск. Теперь эти мутно-зеленые радужки было будто два тихих омута, затянутых дымкой. Голос осел, поэтому говорила охотница очень тихо и только при особой необходимости.

Девушка, словно тень, бродила в стенах замка в поисках некого уединения, когда жемчужные слезы катились по бледным щекам. Она так хотела в этот момент любви, какого-то душевного понимания, она была готова поговорить даже с одним из вампиров, чтобы выплакаться ему и рассказать все, что так тяготит ее душу на протяжении этих дней. И страдания ее не давали никому покоя, казалось, будто в мрачных коридорах стало еще чернее, птицы в садах и вовсе перестали напевать песни. Лик Мари был бел, и в лунном свете она становилась призраком: такая же неживая и потерянная.

Охотница привыкла к тому, что внутри нее живет человеческая погибель: дитя, что будет убивать простых смертных, ради крови и собственного внутреннего удовлетворения. И та, на чью долю обрушилось это горе, не могла себе простить подобного, но избавиться от этих гадов тоже не представлялось возможным, поэтому она несла этот душевный камень, принимая его за должное, и не так тяжело ей становилось от этого.

Вечерами она сидела в безлюдной комнате, расчесывая густые пряди, пыталась говорить со своим плодом, мягко поглаживая чуть заметный животик, тихо смотря на свое уставшее лицо. В глазах отражалась лишь боль и пустота, что наполняла тело до краев, заставляя гнить морально, полностью убивая в себе духовное начало.

— Я хочу, чтобы ты стал прекрасным человеком, мой малыш, хочу, чтобы радовался как и другие простым вещам. Но… любить я тебя вряд ли смогу, поэтому не прошу быть любимой в твоих глазах…

Мари могла общаться с плодом внутри каждый день, чувствуя, что ей противно это делать, что это дитя порочно, и получено оно не из-за пылкой любви или сильного желания, а путем боли, насилия, и унижения. Каждый раз, гладя живот, представляла все сцены издевательств Шу над ней, вспоминала, как тот избивал ее, клялся уничтожить, называл гадкими словами, которые, по его мнению, отражали всю сущность смертной.

Спустя три месяца картина не изменилась: лишь Шу каждый раз боялся, что жена умрет, ибо плод пожирал ее изнутри. Девушка ела столько, что ее начинало тошнить, но растущий организм требовал еще и еще, и в конце концов, когда она разрывалась от боли, она поняла, что ей нужно одно — кровь.

— Мари, у тебя будет не один ребенок, — прошел Рейдзи в комнату охотницы, смотря на ее округлый живот. — Насколько показало УЗИ, внутри тела развивается два плода: мужского и женского пола.

Девушка хотела вскочить с места, вот только «тяжелая ноша» ей сделать этого не дала, и второй сын, будучи джентльменом, помог ей подняться. Та все равно росточком своим не могла сравняться с высоким и статным вампиром. Супруга Шу подошла совсем близко, оказываясь вплотную к юноше, она взяла его руку в свои ладони, вдыхая упоительный запах.

Сейчас, чувства беременной двумя бессмертными, девушки, были как никогда обострены, особенно, когда та жаждала крови и там уже было не важно: принадлежит ли она человеку или вампиру. Вот только ее аромат, такой сладкий и притягивающий, манил вампиров куда сильнее. В этот период, как часто отмечал Рейдзи, девушкам на сносях стоит быть аккуратнее, ибо их кровь сейчас становится для монстров, подобно райскому нектару, что конечно же минус для будущей матери.

Юноша не заметил, как его бледные холодные губы коснулись девичьей шеи, приятно целуя ее, легко покусывая, дабы приготовить к самой болезненной процедуре, однако сама Мари была не против, откидывая волосы на бок, как острые клыки возились в кожу. Обняв вампира, охотница притянула его ближе, томно прикрывая глаза, она знала, что Шу может зайти в любой момент и лицезреть столь искушающую картину.

— Чем вы тут занимаетесь? — прошипел входящий в комнату супруг.

Рейдзи резко отшатнулся, поднимая полный ненависти взор на брата. В глазах полыхали черти, и с долей презрения юноша насмехался над визави, которого жена настолько ненавидит, что готова бежать в объятья его врага, лишь бы больнее «ударить» садиста.

Если бы можно было убивать одним лишь взглядом, то напротив стоящего Рейдзи не было в живых вовсе, ибо назвать взгляд старшего сына «добрым» — язык не повернется. И признаться: сама девушка такого выражения лица у мужа еще не видела, что конечно же заставило ее паниковать.

Шу схватил второго Сакамаки за шиворот, откидывая его в сторону двери, и та, под напором тела, проломилась, а сам юноша ударился о глухую каменную стену, скатываясь на пол. Резко встав, он ощутил, как разгневанный садист прижимает его за шею к твердой поверхности, вглядываясь в малиновые глаза.

— Не забывай, чья это собственность и не забывай, кто из нас сильнее, ублюдок, — прилетевший в челюсть кулак чуть ли не повернул голову вампира на сто восемьдесят градусов, однако, затылок знатно приложился о камень.

Схватив прядь черных волос, Шу со всей силы ударил брата лицом о пол, разворачивая к себе и усаживаясь сверху, нанося беспорядочные, но не менее грубые, удары, заставляя брата отбиваться со всей яростью, Рейдзи в один момент откинул брата, смотря, как тот своим телом «собирал» дорожку, головой проезжаясь по полу.

Все это время Мари пыталась помешать им, хоть как-то образумить разгневанных друг на друга братьев, хоть это все делалось только для Рейдзи, который по мнению девушки не был в чем-либо виноват. И одной рукой придерживая живот, где плод яростно пинал ножками, напоминая своей маме о голоде, девушка подбежала к двоим, пытаясь отогнать Шу, что занял верхнюю позицию, продолжая избивать окровавленного юношу.

— Уйди от меня, шлюха, — парень резко толкнул девушку, отчего та не устояла, с грохотом падая на пол, разрываясь в крике полном боли, ощущая лишь силуэт мужа, но и он медленно расплылся в глазах, затягиваясь легкой дымкой…
    Комментарий к Умей платить
    Искренне надеюсь, что вам понравилась эта глава.

========== Моя игрушка ==========

Мари робко хватала ртом воздух, затуманенным взглядом смотря на горящую лампу, похожую на диск солнца своим ярким свечением. В теле была невероятная тяжесть, и где-то внизу живота ощущалась режущая боль, от которой бедняжка срывалась в жутких криках.

— Ты чуть не убил детей, бездарь, — с презрением оглядывал Рейдзи брата в это время, поправляя новые очки, ибо старые утратили свою полезность при разборке. — Если ты ее не обратишь, то придется делать кесарево сечение, и, естественно, она умрет…

— И без тебя знаю.

— Тужься сильнее, — врач обеспокоенно поглядывал на двух вампиров, сидящих в углу комнаты, переводя взгляд на девушку. Он понимал, что она медленно умирает из-за невыносимой боли, и если сейчас не предпринять какие-то меры, то, возможно, дети умрут в утробе матери, так и не появившись на свет.

— Ладно, — Шу подошел к девушке и, взяв ее руку, прокусил кожу, делая глоток крови. Ранив эпидерму на своей руке, он через слабые сопротивления девушки влил жидкость ей в рот, заставляя все проглотить и вернулся назад. — Теперь будем ждать, — вампир достал из кармана халата платок, вытирая кровь с губ.

— Не факт, что обращение пройдет удачно, а то сдохнет еще…

— Мне плевать: сдохнет - не сдохнет. Им дети нужны? Вот пусть и забирают уродцев от этой потаскухи!

Мари ощутила невыносимую боль, отчего зрачки резко расширились, и на саму бедняжку напало удушье; она выгнулась, словно рыбка в немом крике, раскрывая рот, хрипя и пытаясь ухватить глоток воздуха. Мышцы в один момент напряглись, да так, что вены проступили, но, продержавшись так минут пять, они резко расслабились, а беременная супруга вампира устало прикрыла глаза, падая обратно на кушетку.

Клетки ее тела постепенно начали обращение, медленно отмирая, но затем приобретая совершенно иной вид. Все это происходило очень долго, но первый «закладок» в вампиризме был положен. Мари резко открыла глаза, чувствуя все ту же неприятную боль, пытаясь тужиться и справляться с ней.

— Смотри, какая мамаша сильная, смогла обратиться во время родов… — Рейдзи внимательно наблюдал за девушкой из дальнего угла.

— Это еще не конец. Осталось только то, что бы она не сдохла и детей родила, обращаться она будет дольше, ибо она не может полностью принять вампиризм, пока в таком положении.

— И все же, быть матерью тяжело, нежели таким раздолбаем-отцом, как ты.

— Ты в последнее время, я посмотрю, так и норовишь побеседовать со мной? — старший сын откинулся на спинку кресла, безразлично устремляя взгляд синих глаз вперед.

Сидя за стеклянной ширмой, больше похожей на будку капитана какой-то команды по хоккею, братья смотрели на измученную роженицу, что всеми силами старалась родить этих младенцев, и, судя по одобрительному кивку одного из врачей, процесс прошел. Хорошо, что этот кабинет был оборудован подобным образом, ибо Шу — ценитель тишины, не выдержал бы криков измученной жены, придушив ее собственными руками.

Мари разрывалась в прямом смысле этого слова, тяжело дыша, пытаясь тужиться сильнее, дабы выпустить дитя наружу. Со лба ручьями стекал пот, лицо было все красное, а глаза до ужаса уставшими. Врачи боялись, что случится выкидыш, вот только два вампиреныша оказались намного сильнее, и теперь они пойдут до конца.

Шу продолжал битый час наблюдать за тем, как жена мучается в руках акушерок и врачей, что со всем волнением и трепетом вьются вокруг нее. Кстати, сказать, естественно, среди них не было людей, только вампиры, ибо смертные давно бы заподозрили неладное.

Не выдержав этой «пытки», старший сын вышел из помещения бредя по коридору, дабы выйти на крыльцо — отдышаться. Воздух был как никогда успокаивающим для его нервов, что впервые за столько лет так разбушевались. Он беспокоился не за страдания жены или здоровье детей: главное, чтобы эти отпрыски родились живыми, дабы опять не пришлось начинать этот круг ада сначала.

Вдыхая кислород, парень и не знал, что чувствовать… Дышать ему приходилось только для вида, чтобы никто ничего не заподозрил. А вот, что чувствуют люди, делая вдох? Какие реальные ощущения они испытывают? Почему они стремятся в парки, подальше от городской суеты? Да, поглощать дым и смог - дело далеко не из приятных, и даже вампиры, обладая особой чувствительностью, просто стараются не «засвечивать» тем, что воздух им ненужен.

Эти вопросы почему-то затронули вампира именно сейчас, хотя подобное ему в жизни бы в голову не пришло. Но Шу обусловил это тем, что ему просто необходимо расслабиться и занять себя чем-то другим, нежели бояться, что эти отродья сдохнут, не родившись. А ведь будущий папаша даже не думал, как их назовет… Да, видимо, вампиру совсем не до этого было.

Возвращаясь обратно, он проспал около семи часов, пока его не разбудил брат, говоря, что роды прошли успешно. Вскоре Шу уже мог держать двойняшек в своих руках, и, глядя на них, вампир понял, что уродцами им уж точно не быть.

На удивление, малыши не кричали и не плакали, спокойно осматривая окружение, находясь в руках папы, когда мальчик взглянул в глаза Шу, ласково и нежно улыбаясь. Девочка же и вовсе уснула, уходя в мир сладких грез.

Спустя год

Дети быстро развивались не только внешне, но и внутренне, на вид казалось, что им лет пять. Двое озорных ребят не давали скучать всему замку, и, на удивление, Канато нашел с ними общий интерес, вот только Рейдзи приходилось отбрасывать свои ворчания, дабы учить детей.

Сама Мари после обращения резко изменилась, вот только внешне — в лучшую сторону, а внутренне — наоборот. Лицо ее стало бледным, словно фарфор, таким хрупким и без единого изъяна. Шелковистые волосы стали густыми и длинными, взгляд неимоверно притягивал, отчего Шу иногда поглядывал в сторону супруги. Из-за вампирской крови она стала неким эталоном красоты, вот только душу… ее-то она потеряла. Испытывая отвращение к собственным детям, девушка хоть как-то смогла найти общий язык с дочерью, и пусть любовью это было назвать нельзя, чувство привязанности все равно имело свою силу.

Лисса — так назвали девочку за схожесть с лисичкой, как по характеру, так и внешне. Она была хитрой и проворной, но в то же время очень доброй и ласковой. Ко всем братьям малышка старалась найти подход, но особенно она приглянулась Райто своей ослепительной красотой, он осознал где-то внутри себя, что при виде ее в нем появляется какое-то греховное чувство, подталкивая его насладиться этим сладким, маленьким тельцем когда-то в будущем, ибо предвидел он заранее: из Лиссы вырастет поистине прекрасная девушка.

Канато часто заплетал девочке разные прически, наряжая ее в красивые платья, давая почувствовать себя неотразимой принцессой. Ему нравилось, когда племянница искренне улыбается, смеется, по-детски хлопает в ладоши, кружась перед зеркалом.

Зато сын прекрасно отражал всю вампирскую сущность, будучи тихим и спокойным, но где-то внутри оставаясь невероятно опасным, хуже лютого зверя. Его красивая внешность, приятная, казалось бы мягкая, замечательно скрывала истинную греховность демона.

У него были мягкие белые волосы, такие пушистые и приятные на ощупь, глаза, такие же синие, как у отца. Статный и серьезный вид, даже в таком юном возрасте. Скорее, он характером походил на Рейдзи, отчего вампир охотно учил племянника манерам и этикету, делая из него полную противоположность отца.

Эиджи подавал большие надежды, и, увидев его, сам Карлхайннц был приятно удивлен, зная, кто после него вступит на трон.

Безучастным в воспитании не остался никто, даже Субару — грозный одиночка, проявлял трепетное внимание к обоим, мальчика обучая использовать физическую силу, а с юной девочкой вечерами прогуливаясь по саду, показывая все цветы, что собраны в клумбах. Сидя в беседке, бессмертный провожал с девочкой закаты, наблюдая, как волнистые рыжие локоны освещает алое небо, красочно переплетаясь с прядями; он выводил ее на крышу замка, встречая рассветы, где девочка так обожала любоваться на утреннее солнце.

Мари искренне терпеть не могла отпрысков, вечно ругая их за каждую провинность, высказывая свое недовольство им в лицо. И как Лисса не плакала, как Эиджи не пытался сблизиться с матерью — тщетно. Девушка всячески отвергала своих детей, медленно сходя с ума. В последнее время она стала просыпаться от тихих голосов в ее голове, что говорили убить порочных тварей, что они не принесут ни ей, ни кому-либо счастье.

Мать пыталась справиться с этой напастью, но ситуация прогрессировала. Иногда по ночам она срываясь в крике, пыталась избавиться от надоедливых видений, отбивая уши так, что те были красными, словно спелые помидоры. Однако, никто не обращал внимание на это, кроме Субару, ибо он понял это давно: Мари постигнет участь его матери…
    Комментарий к Моя игрушка
    Надеюсь, все остались сыты и довольны. Мда, мне уже имя перса исправляют, хотя я вроде ясно дала понять, что Эиджи, это окончательное имя. (Незарегистрированный чувак, не трать мое время)

========== Дети мира ==========

Лисса проснулась в своей кровати, оглядывая просторную комнату, отделанную специально для нее. Красивое просторное помещение с современным дизайном радовало детский глаз, отчего, сладко потянувшись, малышка поспешила принять водные процедуры и пойти на завтрак.

За столом уже начали собираться обитатели замка, садясь на свое место. Девочка стала искать маму среди присутствующих, но почему-то ее в столовой не оказалось. Лисса посмотрела на папу, но тот безразлично отвел взгляд, принимаясь за завтрак.

 — Папочка, а где мама? — малютка с мольбой посмотрела на парня, пытаясь понять, что происходит.

Пусть мама и не обращала на нее часто внимания, но иногда, когда девочка укладывалась спать, Мари приходила к ней в комнату и тихо напевала колыбельную. И чаще всего она разговаривала о чем-то, смотря куда-то в угол. Словно там кто-то был, но сама малышка там ничего не видела.

Девушка уходила очень тихо, чтобы ее никто не услышал и бродила по пустым коридорам, словно неприкаянная душа, что не смогла попасть в иной мир. Иногда мать срывалась на своих детях, крича на них, браня, говоря об их скверности и порочности, а порою и грозясь убить, и, видя все это, Лисса тихо плакала по ночам, чувствуя себя ненужной и лишней в этой жизни.

 — Мама плохо себя чувствует и завтракать будет в комнате, так что не медли и садись за стол, — голос отца был как никогда спокоен, ибо наконец он хоть денек отдохнет от этой душевнобольной истерички, что каждый день выносит ему мозг каким-нибудь бредом.

Девочка присела на свой стул, напротив Эиджи. Смотря на братика, что по всем правилам принялся за трапезу. Он не обращал внимание на некорректное поведение сестры, ибо смотреть на то, как едят другие было неприлично, но малышка сейчас выглядела совершенно потерянной.

Лисса пыталась хоть что-то найти во взглядах родственников, но для них все это было привычным, и трапеза проходила в полной тишине, будто никого и не волновало, что Мари сейчас может быть очень плохо.

Малышка вскочила со стула, направляясь к матери, хоть и заметила разгневанный вид Рейдзи, и пусть даже Шу пытался ее утихомирить, девочку было не остановить. Маленькое сердечко, казалось, отбивало быстрый ритм, на глазах от волнения наворачивались жемчужные слезинки, как в ноздри ударил запах родной крови.

Девчушка бежала к своей маме, насчет которой у нее было плохое предчувствие. В этот миг она не замечала ничего перед собой, ей было все равно на мрачные коридоры, страшные тени. Там ее лучик света, которому возможно угрожает опасность.

Неожиданно дверь распахнулась, и из нее «выползла» Мари, пошатываясь и горько плача, то и дело спотыкаясь о подол собственного платья, как, увидев Лиссу, она пала на колени, гладя рыжие волосы малютки.

 — Лисса, — сквозь слезы прошептала она, гладя бледное личико усыпанное веснушками. — Мой лисенок, ты же любишь меня, правда?

 — Да, мамуль, — прошептала малышка, крепко вжимаясь в грудь девушки, обхватывая ее раненную клыками шею. — Я очень тебя люблю.

 — Прошу, доченька, убей свою мамочку, раз ты ее любишь! — Мари протянула нож Субару, который она сегодня смогла у него незаметно взять. — Убей меня, милая!

 — Мамочка, я не хочу!

Малышка начала тихо плакать, пытаясь отступить назад, как девушка схватила ее за руку, сведя все попытки на нет. Протирая колени и новое платье, она заливалась плачем, умоляя дочь избавить ее от страданий, но та лишь расходилась в рыданиях, пытаясь сказать маме, что это неправильно.

 — Почему ты не можешь меня услышать?! — закричала Мари, залепив дочери звонкую пощечину. — Убей меня, — крик разнесся по всему замку, отчего в коридоре оказались все вампиры, и, оттащив сумасшедшую мать и напуганное дитя, они отправили их подальше от друг друга.

Неся девушку на руках, Субару с сожалением смотрел на нее — бедную измученную, что своими заплаканными глазами устремила взгляд в потолок. Ее бледное лицо, четко очерченные скулы, пухлые губы — в каждом сантиметре тела в этот миг парень видел свою мать. Такую же прекрасную и отвратительную одновременно. Она, словно запертая в клетке птица, обреченная на страшную погибель.

Бессмертный взглянул в мутные зеленые очи, мягко обнимая девичье тело. Он решил, что лучше Мари побыть в самой высокой башне замка, и, если она решит умереть окончательно и бесповоротно, он предоставит ей этот шанс, но перед этим ей стоило бы проститься с детьми.

Усаживая девушку на кровать, Субару собрался уходить, как мягкие подушечки пальцев провели по руке, заставляя его обернуться.

— Субару, — вампирша потянула парня мягко касаясь пухлыми губами его губ, заставляя в немом шоке открыть рот.

Не думая о последствиях, юноша повалил Мари на ложе, оказываясь сверху. Его губы накрывали в легких поцелуях тонкую шейку, нежно покусывая клыками кожу, виновато слизывая выступающую кровь.

Парень стянул с девушки платье, оставляя ее в нижнем белье, и, просунув руку, под чашечку бюстгальтера, он грубо сжал мягкую грудь, отчего с припухших от поцелуев губ, сорвался сладкий стон, просящий о продолжении.

 — Я же говорил… потаскуха, — Шу оперся о каменную стену, наблюдая за прелюдиями жены и брата. На его лице не дрогнул ни один мускул, лишь гадкая усмешка, когда оба обернулись в его сторону. — Лучше бы ты с таким же упоением детей воспитала, а не раздвигала ноги перед моими братьями.

Субару прикрыл Мари платьем, вставая с кровати с глазами, полными гнева, проходя мимо старшего сына. И плевать, что он может получить за выходку, к Шу в этой ситуации у него была искренняя ненависть, ибо он, как и отец, довел свою жену до такого, сделав ее душевнобольной. Он испортил ее жизнь, заставив мучиться и жалеть о своем существовании. Из-за него смерть для Марии — спасение.

Спустившись в один из коридоров, младший Сакамаки подошел к окну, одергивая чертову штору, что не позволяла влиться солнечному свету в помещение. Ему хотелось сжать глотку брата, объяснить ему, что тот ведет себя хуже последней скотины, но таким способом он лишь вызовет ненависть в глазах Шу, и лучше от этого никому не станет.

Эиджи в это время рассказывал своему дяде о нормах этикета за столом, вызывая его одобрительный взгляд, пусть и холодный, но признательный за старание. В отличие от сестры, этот малый подавал большие надежды и без проблем мог стать настоящим джентльменом при правильном подходе.

 — Запомни, никогда не оттопыривай пальцы, когда пьешь чай или кофе — это признак дурного тона, — повторял Рейдзи, чинно расхаживая из угла в угол.

В общем-то, урок проходил неплохо, и мальчик искренне старался заслужить похвалу со стороны дяди, даже самую скупую, ибо от отца и матери он никогда не слышал слов одобрения или любви, им не было дела до детей, и в какой-то степени мальчик завидовал своей сестренке, так как мать хоть иногда уделяла ей минутку.

Эиджи был для нее объектом ненависти и презрения, и если раньше он позволял себе заплакать от гнусных слов матери, то сейчас он держался достойно, как и подобает мужчине, пропуская всю брань мимо ушей, словно ветер. Конечно же он хотел любви и ласки, мечтал о дружной семье, в которой будет царить добро и понимание, он мечтал о теплом очаге, которого никогда не будет. Ничего из этого никогда не произойдет, ибо они — вампиры, хладные убийцы, жестокие и алчные, питающие страсть к крови и плоти, не имеющие сострадания и понимания к другим.

Идя в свою комнату, он увидел сидящую у стены сестренку, что заливалась плачем в тот миг, и, взяв ее за руку, повел в свою комнату, дабы успокоить малышку. Несмотря на внимание матери, он не держал на нее зла и ни в чем не обвинял, по прежнему считая Лиссу — лучшей сестренкой.

Доведя девчушку до своей комнаты, он усадил ее на креслице, гладя по голове. Он понимал, что ей сейчас тяжело, ибо девушки — нежные существа, и стоит ей позволить иметь такую приятную для всех мужчин женскую хрупкость, как души, так и тела.

 — Мамочка хочет, чтобы я ее убила, — стирая слезы, лепетала малютка, размазывая их по щекам, тяжело дыша.

 — Ей сейчас очень плохо, и мы должны поддержать ее. Ты же знаешь, что наша мама больна, так что не обращай внимания на ее слова, — мальчик улыбнулся сестренке, целуя ее в щеку. — Обещай, что ты не будешь плакать!

— Обещаю, — улыбнулась Лисса.
    Комментарий к Дети мира
    Беты-тян, я вас очень люблю, вы у меня самые лучшие, спасибо, что не даете этому бревну (этот фф) уйти на дно.

Бета:  ♥♥♥♥♥ лю тя тож мур♥♥♥♥♥
Наканецта децкае порева как жи я ждпл етого !

Бета: Автор, еще раз назовешь свое произведение бревном, я тебя побью. Все, как ты любишь: плетки и кляпы. Всегда пожалуйста~ 

========== Ты не сбежишь ==========

Болезнь Мари неожиданно притихла, ибо ночные блуждания, ее разговоры с пустым местом в один миг прекратились, и по этой причине она вновь смогла вернуться к нормальной жизни. Этому девушка была несказанно рада, этому даже обрадовался Шу, ибо скука вечно настигала его, заставляя со страдальческим видом бродить по коридорам, либо отсыпаться где-нибудь в темном углу, дабы дети не смогли его найти.

На самом деле болезнь прогрессировала, но вампирша искусно скрывала это, вызывая доверие у остальных. Она знала, чего хочет и, чтобы это исполнить, для начала необходимо покинуть стены башни, чтобы иметь выход к саду.

Все это время Мари старалась наблюдать за своими детьми хотя бы со стороны, и то, что она заметила, удивило ее: Лисса оказалась более человечной по отношению ко всему, нежели ее брат, она имела сострадания и чувства, чем была похожа на мать, и поэтому девушке стало в коей-то степени жалко собственную дочь, ибо та не заслужила всех мучений, но чувство эгоизма взяло верх над разумом.

Эиджи же с каждым днем становился все хладнокровнее, опаснее и спокойнее. Его невозможно было вывести из себя или разозлить, он мог прекрасно сдерживать эмоции и мог держать себя в руках, чем был похож на дядю. Рейдзи, можно сказать, гордился своим племянником, хоть и обходился скупым «молодец».

— Мари, — прошептал Шу, наблюдая за силуэтом жены, обрамленным алым светом солнца, что заходит за линию горизонта, унося с собой день.

Девушка краем глаза посмотрела на супруга, видя его похотливый взгляд, блуждающий по хрупкому телу, отчего по коже пробежал неприятный холодок. Как же вампирше хотелось убить парня, уничтожить этих мелких гадов и уйти восвояси, но все не так легко, как могло бы казаться.

— Игнорировать меня решила?

— Чего тебе? — жена говорила с какой-то отстраненностью, словно не желая подобного разговора вообще, однако так и было, ведь сама себе Мари поклялась, что Шу будет извечным объектом ее презрения.

Возвращаясь в комнату, она оглянула бессмертного с головы до пят, как-то пренебрежительно морщась, и, выходя из комнаты, однако последнее ей сделать не позволили, ибо крепкие руки обхватили тонкую талию, оттягивая тело на себя.

— Мне кажется, кое-кто забыл, где находится и с кем. Ты же и отхватить можешь за наглость, потаскуха.

— Нет, не забыла, — Мари развернулась к Шу, нежно смотря в его синие глаза, но, тем не менее, не скрывая своего отвращения к этому ублюдку. Наоборот: всеми способами показывая это.

Вампир резко отдернул руку, уходя прочь из комнаты, пытаясь перебороть накатившее чувство гнева, ибо эта девчонка его конкретно взбесила своей самонадеянностью. Парень был готов убить ее на месте, однако, женушку стоило бы проучить. Вернувшись в комнату, он схватил ее за волосы, волоча в известное для себя место, коим оказалась еще одна темница в этом замке.

Бросив Мари на каменный пол, вампир стал наносить бесчисленные удары по телу, слушая звонкие крики, ее упоительный плач, видя, как алая кровь вытекает изо рта, словно водопадом, падая на пол.

Девушка схватилась за живот, отползая в сторону, и, посмотрев на мужа, она поняла, что если сейчас что-то не сделать, то он просто ее убьет. Подползая к вампиру, слезно смотря в его глаза, она пыталась извиниться перед рассерженным абьюзером.

— Прошу, прости меня, — вампирша нелепо улыбнулась, ползая в ногах вампира в молении о пощаде.

В этот момент бессмертной было все равно на гордость, ибо окажись она запертой в этой темнице, ей не уйти отсюда уже никогда и все свое существование супруге придется терпеть козни и издевательства мужа, которые кажутся уже нескончаемыми. И нежные руки скользили по сильному телу вампира, своими робкими прикосновениями она заставляла Шу забыть о ненависти, позволяя делать себе приятно.

Вампир едко усмехнулся, расстегивая ширинку брюк. Взяв девушку за подбородок, он посмотрел в мутно-зеленые глаза, очерчивая девичьи скулы, с какой-то радостью высмеивая всю ее жалкость и беспомощность в этот момент. Но ведь она сама сделала все, чтобы разозлить своего господина, видимо, игрушка забыла, в чьих лапах находится и кто ее хозяин.

— Я знаю, как моя милая потаскуха вымолит прощение… — парень прикрыл, затуманенные желанием глаза, вдыхая страх Мари, что витал в воздухе, вызывая садистскую улыбку на лице. — Ты сделаешь мне минет.

Девушка неуверенно стянула с Шу брюки вместе с боксерами, высвобождая плоть парня. Аккуратно поцеловав головку, она провела языком до основания, после вбирая член в рот. Мерзкое чувство прошлось по телу, заставляя неприятно вздрагивать, но под гневным взглядом мужа вампирше пришлось начать движение, ощущая как ствол увеличивается в размерах.

Скользя губами вдоль органа, Мари слышала хрипение вампира, его грубое рычание, что заставляло возбуждаться ее саму, ощущая, как парень подается тазом навстречу. Намотав девичью копну волос на кулак, садист стал сам задавать себе темп, кусая бледные губы, грубо трахая собственную жену в рот. Из девичьих глаз брызнули слезы в то время, как юное тело содрогалось от боли и усталости. В один момент юноша кончил, заполняя рот визави горячей спермой.

— Считай, что ты свободна, — хрипло усмехнулся старший сын, покидая комнату и оставляя бессмертную лежать на каменном полу, отходя от пережитого.

Мари выплюнула семя на пол, морщась от тошнотворного чувства и, забежав в общую ванную, быстро вымыла язык, с ненавистью браня вампира, но она понимала, что это последняя пытка в ее жизни, последнее издевательство, которое она когда-либо терпела, что теперь она сбежит и все будет хорошо.

Под покровом ночи девушка нацепила на себя старую одежду и, прикрывшись черным плащом, бежала через секретный выход замка, чувствуя этот запах свободы, что окрылял ее с каждой секундой. Темнота в этот раз была на удивление глубокая, словно чернь и, казалось, будто вампирша и невидима вовсе, но так думала лишь она.

Шу наблюдал с балкона, как маленькая тень с невероятной скоростью проносится сквозь множество садов, путаясь в разных препятствиях и вечно спотыкаясь. Ему действительно смешно было видеть то, что глупышка думает, будто ее никто не видит, и об этом никто не знает. Этот побег ей дорого обойдется, и произойдет великое чудо, если идиотка всего лишь лишится ноги или рук, ведь сейчас Шу страшно взбешен в желании убить идиотку.

Мари неслась к желанной свободе, чувствуя запах собственной крови, ощущая, как алая жидкость стекает по израненным ногам и рукам. Несмотря на то, что она стала вампиром, быстро перемещаться еще не научилась, лишь только бегать она стала намного лучше.

— Тебе не сбежать, наивная, — прошептал юноша, отпивая бокал свежей крови.

Где-то сзади послышался громкий собачий лай, отчего Мари только ускорилась, но этот звук: касание лап о землю — они только приближались; псы гончие — фамильяры Шу, опасные и страшные собаки крупных размеров, внешним видом схожие с доберманами. Их челюсти настолько крепкие, что способны насквозь прокусить кожу и даже раздробить кость.

Девушка неслась, не жалея собственных сил, наплевав на изрезанное тело, раны на котором заживали не так быстро, как хотелось бы; наплевала на то, что одежда вся изодрана и пропитана кровью. Это место словно не хотело отпускать ее, находя все новые и новые преграды, пытаясь задержать ее всеми силами, даже если это ей будет стоить жизни.

Неожиданно вампирша упала на землю, обо что-то споткнувшись, как на нее напали псы, кусая ее за ноги, выдирая нежную плоть кусками, слушая, как кричит жертва, срывая голосовые связки. Одна из собак прогрызла девушке ступню, слизывая хлынувшую на траву кровь. И как она не пыталась вырваться из цепких лап фамильяров, те лишь грубее и резче сдирали с нее плоть, сжирая мясо вместе с сухожилиями, сладостно слизывая алую жидкость шершавыми языками, что стекала наземь.

Кости были раздроблены во многих частях тела, отчего на Мари было даже посмотреть страшно, ибо плоть была до неузнаваемости изуродована «проклятыми суками», как выразилась та о них.

Шу в этот момент прыгнул с балкона и, паря в воздухе, через секунду мягко ступил на землю, со страшным оскалом идя на запах крови. В руках вампира был острая секира с расширенной к концу рукоятью, серебряная часть которой сияла в свете белой луны, что сквозь туманные облака освещала сырую землю.

Каждый шаг садиста отдавался страшным гулом в ушах девушки, каждый шелест листьев и травы под его ногами, будто удар в набат перед страшной смертью, и смерть эта приближалась медленно, не торопясь, сводя свою жертву с ума.

Мари шептала единственную молитву, которую она запомнила от отца, будучи еще верующей и, к сожалению, ей вновь приходится обращаться к Всевышнему, ибо кроме него ей никто не поможет, пусть и вера в него была сведена к нулю еще давно.

Вампир предстал перед женою во всей своей красе, словно джентльмен, в лице которого скрывался ее палач. Будучи наряженным в дорогой костюм, Шу не боялся, что его зальют пятна девичьей крови, наоборот: это напоминание о его могуществе, о силе его, о его бесконечной мощи, пред которой должны пасть смертные, которую им придется вкусить и признать, и если оного не произойдет — падет каждый.

С каждой минутой тело погружалось в собственную кровь и, смотря на это, скулящие псы отошли в тень, жадными голодными глазами глядя на предстоящее зрелище. По их мордам, помеченными множеством шрамов, стекали душистые алые струи, что благоухали среди ночной прохлады, радуя нюх падкого на эту жидкость, вампира, что смотрел на мучения жены и ее медленную регенерацию.

— Вот так ты отблагодарила своего мужа за бессмертие, подаренное им? — вампир смотрел на девушку с высоты своего роста, ощущая на себе дуновение хладного ветра, что развивал блондинистые волосы.

В этот момент луна обнажила сию печальную жестокую картину, осветила этот кровавый обряд своим бледным белым сиянием, что приятной струей разливался по всей территории, прилежащей к замку.

Вампирша робко молчала, смотря на своего супруга, полным ненависти взглядом. Теперь ей нечего было терять. Голоса затуманили ее голову, детский плач, чье-то робкое дыханье — их сотни, сотни этих звучаний, от которых она пыталась бежать, от которых старалась спрятаться даже больше, чем от садистов, живущих здесь.

Острие топора коснулось бледной шеи, слегка расцарапывая, на удивление, нетронутую кожу. Однако, это даже хорошо: это клеймо, подаренное хозяином, лучшая метка, которую он дарит ей в знак ее покорности, в знак последних минут ее жизни…

Удар…

Лезвие отсекает бледную обескровленную голову. Кровь фонтаном хлещет из артерии, забрызгивая каплями лицо, заливая траву багряным «озером», в котором зелень, кажущаяся в ночи черной, утопает без остатка. Стеклянные глаза, с огоньком потухшего страха, что тогда смотрели на убийцу, сейчас повернуты к лесу, застывшему в тени ужаса.

Шу ногой поглаживает волосы своей жены, смотря на то, как светлые пряди пропитываются алом море с каким-то равнодушием, и той же скрытой радостью, что отражалась в этот момент в его глазах. Он доволен таким исходом, ведь его игрушка полностью сломана: он уничтожил ее надежду, сломал в ней тот стержень, заставил жить в вечном страхе и ненависти к себе.

— Еще никто не сбегал от меня, Мари… — парень вдохнул воздух, пропитанный металлическим запахом, уходя прочь.
    Комментарий к Ты не сбежишь
    Простите, я позволил себе чуток отдохнуть, но обещаю быстро вернуться в строй.

Бета D.K. : Автор, ты жесток. Убивать главных героинь - очень плохо. Тебя высшие силы покарают.

========== Подчинись мне ==========

    Комментарий к Подчинись мне
    В общем, в этой главе Лиссе и Эиджи по 16 лет (о да детка, Роскомнадзор меня жестко накажет, но я еще не все опробовал), и выглядят они на те же 16, ибо в какой-то момент их взросление остановилось и дальше развитие пошло, на уровне с человеческим. 
Лисса и Эиджи более о матери не слышали, а если и слышали, то лишь то, что она покончила собой, будучи душевнобольной. Дочь эту тему, да и вообще любое упоминание о Мари, воспринимала болезненно, пусть и со временем это прошло, зато юноша совершенно спокойно отреагировал на подобное, словно ему было все равно. Хотя, вампир особо и не скрывал то, что мать перестала ему быть таковой с самого начала, ведь никаких намеков на любовь и заботу от нее не было.

И вся эта ситуация все же повлияла на детей, оставив на их душе темный отпечаток, поэтому все были рады, когда семейство заявило, что переезжает в Мюнхен — столицу Баварии. Благо Тоуго позаботился о том, что бы его детям жилось лучше и приобрел там наконец-таки отдельные поместья, где поселились вампиры. Также Карлхайнц устроил своих внуков в лучшую частную школу, чтобы те ни в чем не нуждались.

Лисса успела познакомиться со многими учениками, подружиться, и даже влюбиться в одного парня, который оказался вампиром из старейшего клана Германии, а также узнала, что является далеко не единственным сверхъестественным существом со своим братом в этой школе. Этот факт наоборот обрадовал девушку, ибо чувствовать себя неким изгоем и монстром всегда гнетуще, особенно, когда рядом нет поддержки и помощи.

Эиджи старался быть более скрытным, несмотря на то, что являлся объектом воздыхания женской половины школы, что нравилось ему не особо, но, тем не менее, он хорошо себя зарекомендовал среди «детей тьмы» и даже нашел пару лучших друзей, с которыми мог прекрасно скоротать время.

Со временем юный вампир, охваченный новыми увлечениями и пороками, нашел свое хобби в жестоких убийствах и расправах, где вместе с дружками издевался, как над прекрасными девицами, так и несчастными парнями, убивая и расчленяя их, выпивая кровь без остатка.

В эти месяцы Бавария особенно бушевала над такими преступлениями, в страхе, что вся эта «суматоха» перекинется и на другие города, ибо людей погибло немерено, а убийцы так и не были найдены. Неужели они думают, что смогут остановить вампиров? Этот факт казался глупым и смешным для садистов, ибо смертным никогда не достичь того уровня, на котором находятся они — хладные демоны, властители ночи.

Шу об этом частенько догадывался, как и братья, но никаких действий никто не предпринимал, отец лишь корил сына за то, чтобы тайна не была раскрыта, и просил, чтобы отпрыск тщательно заметал за собой следы и нигде после расправ не светился.

Рейдзи был поистине удручен проступками племянника, так как надеялся, что тот станет истинным джентльменом, а не уйдет с головой в омут соблазнов, поддавшись чувству искушения, ощутив на себе это притягательное ощущение. Вампир старался научить юношу всему, что знает сам, но, к сожалению, ошибся в нем, чем заставил сомневаться в самом себе, ведь второй сын был не из легкомысленных личностей.

Лисса о пристрастиях брата знала и считала это дело мерзким, но ее любовь к нему, такая нежная и трепетная, заставляла просто закрыть глаза. Она не могла смириться с жестокостью и алчностью души родного ее сердцу «человека», поэтому постоянно пыталась объяснить, что его поступки аморальны, но Эиджи был непреклонен, убеждая, что все в порядке, и малышке не о чем беспокоиться.

— Лисса, привет, — прошептал ее возлюбленный, целуя девушку в щеку.

Вампирша резко покраснела, смущенно отводя взгляд. К действиям Майкла она давно привыкла, вот только стыдливость все еще брала верх над ситуацией. Она знала, что парень давно к ней неровно дышит, но все никак не могла согласиться стать его девушкой, ибо боялась, что отец ей откажет в этом, так как он часто был строг с ней и не позволял ни единой вольности, словно запирая ее в клетку.

Бедняжка часто проливала слезы по этому поводу, ссорилась с Шу, порою бранила его, говоря, как сильно ненавидит, и утверждая, что мать была бы к ней добрее, но, обходясь грубой пощечиной, бессмертный уходил восвояси, оставляя вампиршу молча рыдать над собственной беспомощностью. А ведь она так хотела встречаться, как и остальные ее сверстницы, хотела слышать признания от парней, хотела прогуливаться днем, несмотря на плохое влияние солнца на организм бессмертных. Всего этого папочка ее лишил, считая, что так будет лучше, в то время, как Эиджи давно стал делать все по-своему, не руководствуясь чьим-либо мнением.

— Лисс, ты чего молчишь? — Майкл потряс девушку за плечо, заставляя уйти из мира собственных мыслей и доводов.

— Да так, отвлеклась немного.

Парень зарыл руку в рыжие волосы вампирши, вдыхая их упоительный запах, наслаждаясь румянцем на бледном личике, покрытым веснушками.

— Может, сбежим с уроков? Прогуляемся по ночному Мюнхену…

— Нет, отец мне запрещает делать подобное, — Лисса тяжело вздохнула, отводя взгляд к окну, где отражались огни ночного города, и здания, залитые светом фонарей.

— Если ты всю жизнь будешь слушать отца — умрешь, ничего так и не повидав. Дорогуша, тебе уже шестнадцать лет! Ты не маленькая девочка, которая должна подчиняться каждому слову строгого папочки. Посмотри хотя бы на своего брата: делает все, что ему вздумается, и никто его и не упрекнет!

Девушка в этот момент осознала, насколько ей надоела нелепая опека отца, да и родителя представляет он из себя неважного. Да, он хорошо готовит, дает деньги, но самого важного: любви и ласки, дать он попросту не мог, ибо был бездушен и эгоистичен. Так что же при таком раскладе он от дочери- то хочет? Ну не глупо ли? Вампирша наплевала на все, что говорил Шу, и согласилась сбежать с Майклом.

***

— Ну, не пожалела же? — усмехнулся парень, доедая шоколадное мороженое, и обнимая девушку за талию.

Прогуливаясь по площади, они любовались прекрасными видами, отчего сердце Лиссы трепетало в предвкушении, словно голубку, не видящую света, наконец отпустили на волю. Девушка весело смеялась, наконец она почувствовала себя счастливой и, окрыленная этим ощущением, она без устали благодарила возлюбленного о такой прекрасной идее.

— Может, ты все-таки станешь моей девушкой, раз уж ты смогла нарушить хоть одно правило отца? — парень обнял вампиршу, смотря в ее прекрасные глаза синего цвета.

— Х-хорошо.

Парень неловко приблизил губы девушки к своим, затягивая ту в робкий, но чувственный поцелуй, полный трепетности и нежности, отчего на лицах отразился яркий румянец. Следующее касание мужских губ было более настойчивое и желанное. Майкл заставил вампиршу приоткрыть рот, проникая влажным языком внутрь, очерчивая полость, исследуя каждый сантиметр.

В этот момент Лисса была краснее рака, ибо этот невинный поцелуй стал для нее первым, и весь этот день, все это стало для нее неким открытием, отчего сердечко затрепетало, отбивая свой ритм в каждой клеточке тела.

— Я думаю, мне пора домой, — девчонка отвела взгляд, пытаясь не столкнуться с этими прекрасными серыми глазами снова, желая исчезнуть, раствориться в этом воздухе и остаться незамеченной.

— Хорошо.

Парень взял Лиссу за руку, провожая ту домой, как неожиданно, вампирша вырвалась из хватки, убегая от него, со словами «Догоняй!». Майкл весело засмеялся, устремившись за возлюбленной, пытаясь хоть как-то зацепиться за нее, и, смотря на это, проходящие мимо люди искренне улыбались паре чудаков. Вылетев на дорогу, Лисса не заметила машины, и та налетела на нее, сбивая бедняжку, заставляя отлететь метра на два.

Перевернувшись несколько раз, тело распласталось по асфальту, а из затылка побежала струя крови, образуя лужу, в то время, как сознание медленно покидало девушку, заставляя закрыть глаза, уходя в прострацию.

Майкл в шоке чуть ли не подлетел к возлюбленной, хватая ее за руку, замечая, что толпа очевидцев, собирается вокруг. Асфальт пропитался кровью, в то время, как водитель судорожно набирал номер полиции.

========== Научись меня слушать ==========

Лисса открыла глаза, с неким непониманием смотря на Майкла, но медленно вспомнила, что произошло. И вдруг, резко вскочила, оглядываясь вокруг, пытаясь собраться с мыслями, но осознала, что находится не у себя дома, да и на больницу это не похоже. Нервничая, робко сглотнула накопившуюся слюну, смотря на парня с немым вопросом.

— Милая, успокойся, все хорошо. Ты у меня дома, — вампир погладил возлюбленную по голове, целуя ее в щеку.

— Мне срочно нужно домой! Сколько я в отключке была?! — вампирша резко вскочила, замечая, что находится в одной футболке, которая ей не принадлежит. — Что это?!

— Лисса, успокойся! Ты проспала всю ночь, твои раны затянулись, и по жаре и солнцу я не могу тебя отпустить, потому что это опасно, тем более, что ты только отошла от аварии. А переодел тебя я. Не хочу, чтобы ты лежала в окровавленной одежде.

Девушка робко присела на кровать, глядя на Майкла. Пока он не собирался ее отпускать, хотя та представляла, как ей достанется от разгневанного отца. Шу в наказаниях был изощрен, и, если его разозлить, проблем не оберешься. Дочь боялась его, как огня, ибо папа никогда не был предсказуем и никогда не проявлял чувство жалости, он — монстр, самый настоящий.

Парень похлопал вампиршу по плечу, зовя в гостиную, дабы посмотреть фильм и выпить чая, и, отбросив все волнения, она поспешила за ним. Майкл оказывается настоящий ценитель напитка, ибо коробочек с разными сортами было немереное количество, вот только, как оказалось, юноша искренне любил молочный улун, чашечкой коего он угостил себя и любимую.

— Вкусно, — мягко улыбнулась девушка, отпивая глоток. — Знаешь, спасибо тебе за все, что ты для меня сделал, я не жалею, что согласилась с тобой встречаться.

Заставив поставить кружку на стол, Майкл жадно впился в губы визави, проникая внутрь, играя с розовым язычком. Лисса жутко покраснела от столь страстных проявлений чувств, но, мягко улыбнувшись, отстранилась от юноши.

Парень взглянул в телевизор, где показывали выступление Рейдзи на каком-то заседании. Вампирша сразу узнала своего дядю и поверить не могла, насколько он похорошел, хотя, возможно, она просто не замечала его истинной красоты, но была удивлена, что увидит его где-нибудь, помимо семейных праздников. Однако, это неудивительно, ведь второй сын работал в крупной компании, являющейся ведущей в Европе.

Лисса долго и пристально наблюдала за родственником, улавливая каждое его движение, и, как оказалось, даже при съемке он вел себя идеально и спокойно, словно все идет по намеченному плану… Но ведь в жизни этого бессмертного нет места для другого течения событий. Он словно все знает наперед, во всем всегда уверен и никогда не ошибается, если не считать его разочарование в Эиджи. А ведь тот мальчишка был способен, пока не повзрослел.

— Влюбилась что ли? Чего так уставилась на этого? — парень презрительно окинул взглядом силуэт брюнета, сидящего за столом.

— Вообще-то он мой дядя, можешь успокоиться! — девушка защемила между пальцев мужской нос, слегка оттягивая его на себя.

— Больно же!

Вампирша отпустила Майкла, допивая чай и ставя кружку на стол. Юноша поступил точно также и, обняв за талию, стал мягко осыпать поцелуями ее плечи, забираясь руками под футболку, как нежные руки остановили его. Девушка была не готова к дальнейшему, ведь поцелуй для нее уже стал гигантским шагом в отношениях, да и если об этом узнает отец, головы ей точно не сносить.

— Майкл, пойми, я не хочу этого, — Лисса убрала руки со своей талии, проходя в ту комнату, где она проснулась. — Где мои вещи?

— Тебе нужно другие дать. Не пойдешь же в окровавленной школьной форме?

Парень быстро нашел платье, принадлежащее его матери, и отдал девушке, чтобы та переоделась, что вампирша незамедлительно и сделала. Пусть наряд ей был немного не впору, выглядел на ней он неплохо, и, поблагодарив парня, та поспешила домой.

***

По дороге она представляла, что с ней сделает отец, когда та заявится домой так поздно, да еще и не в своей одежде. Девушка боялась гнева отца-вампира, его гнета и унижений, которые он мог обеспечить в два счета. Она боялась, что тот найдет, как проучить ее —
 строптивую идиотку, что не исполняет его приказы. Но Лисса искренне не понимала, почему к Эиджи у папы другое отношение, и порою, от обиды, ее съедала глупая зависть, что брат может себе позволить то, о чем сестра даже мечтать не смеет.

— Пап, — неуверенно прошептала вампирша, проходя в дом. — Пап, я вернулась…

— Где шлялась? — без толики эмоций на лице, спросил Шу, отталкивая дочь вглубь прихожей, закрывая за ней дверь.

— Я б… была с Майклом. — девушка опустила взгляд вниз, представляя, в какой ярости сейчас находится бессмертный, что смотрит на нее, сжимая кулаки до побеления.

— С Майклом?! Это же тот вампиреныш…

Резкая пощечина прилетела со стороны Шу, буквально сбивая с ног, в страхе отползая от тирана, Лисса пропищала что-то в извинение. На глазах навернулись слезы, а где-то внутри возник детский страх, заставляя кровь закипать в жилах.

— Папочка, прости.

Девушка подползла к отцу, как тот схватив ее за руку, поволок в комнату. Она пыталась вырваться из рук тирана, извиняясь перед ним, пытаясь вымолить его прощение, но тот, обузданный гневом, даже не собиралс слушать. Бросив ее на кровать, Шу навис сверху, смотря в синие девичьи очи.

— Я тебя кажется предупреждал, что будет если ты меня ослушаешься?! — схватив дочь за волосы, юноша заставил ее выгнуться, врезаясь клыками в кожу.

Сделав пару глотков, отец взглянул на испуганную вампиршу, ловя ее кроткие вздохи и тихий плач, от которого сердце неприятно сжималось, но глупая гордыня вбивала крест на все проявления сострадания.

— Пап, прости… — сквозь слезы лепетала Лисса, пытаясь вырваться из крепких рук и непристойных прикосновений, от которых тело пылало огнем.

Вампир разорвал на себе рубашку, заставляя дочь смущенно отвернуться. Развернув ее к себе, отец сорвал платье, одну руку кладя на грудь, клыками вновь впиваясь в нежную шею. Девушка рвано выдохнула, невольно выгибаясь навстречу, чувствуя острую боль в области укуса. На щеках заиграл стыдливый румянец, а по вискам пробежали маленькие слезинки.

Неожиданно садист повернул жертву лицом к постели, снимая с нее нижнее белье, заставляя ту плакать от стыда и унижения, прося прекратить все это. Однако Шу не собирался останавливаться, он был жутко зол, и в этот момент два мужских пальца проникли в девичье лоно, медленно проталкиваясь внутрь, заставляя дочь изнывать от боли.

Лисса смущенно уткнулась в покрывало, тихо плача, чувствуя, как фаланги грубо проникают в нее, двигаясь со всей яростью без доли сожаления. И черт, ей не нравилась эта ситуация, она не хотела подобного, но ярость отца перешла все границы, как и его методы воспитания, и как вампирша не пыталась вырваться, она лишь получала грубые шлепки по ягодицам, отчего нежная кожа горела и пекла.

Заставив девушку выпятить зад, открывая вид на розовый «бутон», поглаживая складки, Шу слегка массировал их, представляя, как уже входит внутрь. Плоть налилась кровью, разрывая ширинку брюк, и, заметив, что вампирша возбуждается от такой близости, отец стал тереться о ее половые губы.

— Папочка, пожалуйста, — шептала вампирша, прикрывая затуманенные желанием глаза пушистыми ресницами, плача совсем тихо, слушая дальнейшие действия.

— А ты течешь, — хрипло усмехнулся отец, прикусывая мочку ушка дочери. — Но я собрался тебя наказывать, а не удовлетворять, шлюха.

Грубо шлепнув девушку еще раз, вампир высвободил возбужденный член, рвано выдыхая, предвкушая сладостность следующих моментов. Резко войдя в девственное лоно, отец без доли сожаления стал втрахивать хрупкое тело в кровать, проталкиваясь до самой матки. Лисса взывала от невыносимой боли, умоляя Шу прекратить начатое и отпустить ее.

Проталкиваясь все глубже и глубже, вампир входил во всю длину грубыми толчками, отчего жертва цеплялась за простынь, дабы не закричать от страданий и мучений, что приносят ей плотские утехи.

— Ты думаешь, что самая умная?! Отца сможешь провести? — бессмертный сжал горло девушки, прикрывая ее ручонку своей большой ладонью.

— Я не хотела… Прошу, хватит, — сквозь текущие слезы, шептала дочь, вымаливая помилование со стороны садиста, что грубо насиловал ее, смея называть себя «отцом».

Шу было наплевать на мысли Лиссы в этот момент, на ее чувства, на боль в податливом тельце, что не готово принять таких крупных размеров член. Девушка была еще юна и хрупка, отчего сношение превратилось в настоящую пытку, от которой ей не сбежать и не спрятаться.

Делая последние толчки, вампир схватил вампиршу за волосы, с утробным рыком кончая внутрь, ощущая, как горячее семя наполняет лоно, отчего дочь что-то прошипела в сторону отца, без сил падая на кровать, со слезами, размазанными по лицу.

— Научись меня слушать… — Парень застегнул ширинку брюк, уходя прочь из комнаты, оставляя девушку наедине со своими мыслями и всепоглощающим чувством ненависти.

========== Майкл ==========

Школу Лисса так и не посетила, ибо слезы катились градом, боль неким сгустком засела внизу живота, а вся простынь залилась девственной кровью. Девушка была сломана и разбита изнутри, до конца не веря, что ее изнасиловал собственный отец, который был для нее родным, несмотря на ссоры и печали, несмотря на обиды, что были с ней всю жизнь. Сейчас она просто не могла простить его за содеянное, да и в прощении садист не нуждался.

Шу после этого в комнату не заходил и даже не извинился, ибо ему не было дела до состояния дочери, он понимал, что та сломлена и, в общем-то, ей все равно. Слезы пролиты… Дело сделано… Он опорочил ее, поиздевался и выбросил, как ненужную игрушку, до которой никому нет дела.

Поднявшись с кровати, Лисса поплелась на негнущихся ногах в душ. Все тело жутко ломило, голова болела, и чувствовала себя жертва плотских утех крайне отвратно, она не хотела, чтобы все произошло таким образом, нет, она даже представить подобного не могла, но реальность представила — вывернула, сунула прямо в руки, еще и подложила сверху.

По телу стекали холодные капли воды, заставляя забыть все скверные мысли и ненависть, что засела внутри, разрывая душу на части. Подобные процедуры заставляли ни о чем не думать, поддаваться расслаблению, что приходилось волной по телу, так неожиданно и так приятно.

Последние слезы были пролиты, и теперь девушка пообещала себе быть сильнее, хоть и понимала, что перед отцом она вечно будет маленькой тихой мышкой, никогда не сможет дать отпор и до конца своих дней будет терпеть все нападки тирана, которых явно в дальнейшем станет больше.

Вернувшись в комнату, вампирша заметила Шу и фамильяра-дворецкого, и оный, забрав постельное белье, поспешил скрыться. Лисса с ужасом смотрела на садиста, трясясь от страха, не смея даже сделать шагу. По спине табуном пробежали мурашки, отчего та прижалась к двери в ванную в поисках ручки, дабы открыть «преграду».

Вампир подошел вплотную, наклоняясь так, что дыхание опалило нежную шею, заставляя вздрогнуть. Впившись в пухленькие губы дочери, положил руку на бедро, поднимаясь выше, захватывая с собой и полотенце. Та не ожидала такого, но от грубого укуса в губу она покорно открыла рот, позволяя играть со своим языком, несмотря на накатившее отвращение. Прижав хрупкое тело к себе, Шу заставил обвить его талию ногами, и, впился в шею, вытягивая кровь.

— С Майклом своим расстанешься сегодня же, если не хочешь, чтобы я от него избавился другим методом. И еще один такой случай, — юноша грубо вошел пальцами в девичье лоно, заставляя Лиссу простонать от неясных ей чувств, — пощады не жди. Поняла?

— Д-да, — вампирша опустила взгляд, покрываясь румянцем от накатившего в этот момент желания, доселе ей неизвестного.

Еще тогда девушка заметила, как ей понравилась грубость отца, как приятна была его несдержанность и резкость. Упоительные шлепки, собственнические действия — все было сладким и возбуждающим, но, тем не менее, один фактор сводил все это на нет: Шу — ее отец. Бессмертная была готова это получить от того же Майкла, она согласна извиваться в стонах и криках под ним, но папа… Нет, на такое она не готова. Отвратность и мерзость самого помысла доводили буквально до рвоты.

Вампирша и не заметила, как след тирана простыл, и, одевшись в запасную школьную форму, собралась на занятия, однако Шу не собирался отпускать ее просто так и решил довезти в школу, а заодно принести извинения за пропуск, который был по его вине.

Пройдя в кабинет, Лисса хотела сесть за парту, как перед ней оказался Майкл со своими расспросами, но уведя дочь за спину, перед парнем ступил Шу. В глазах его метали черти, и смотря на него сверху вниз, вампир тихо усмехнулся.

— Не смей больше к ней подходить. Ты меня понял? — юноша взглянул на собеседника, который с виду не так уж сильно младше него.

— Хорошо, я вас понял.

— Это деньги за платье. Приношу извинения, но оно порвалось, — всунув деньги в карман пиджака Майкла, отец ушел прочь, заставляя всех одноклассниц оглядываться в его сторону и о чем-то шептаться.

Лисса из последних сил смахивала выступающие слезы, что ручьями стекали по подбородку, и, заметив ее волнение, любопытные зеваки стали виться вокруг, но вампирша выбежала из кабинета, не желая никого видеть рядом. Она хотела встречаться с Майклом, была не против, однако, задетое самолюбие отца помешало ее счастью, и тогда тиран просто уничтожил в ней все, словно сажая на короткий поводок.

Забившись в одной из комнат, девушка заливалась плачем, даже не представляя, как ей жить дальше. Она ощущала себя жалкой потаскухой, которой воспользовался отец, считая изнасилование наказанием. Лисса, словно безвольная кукла, шла у него на поводу, позволяя решать все за нее и лишать того, что казалось ей необходимым.

— Что он с тобой сделал?! — в кабинет влетел Майкл, хватая вампиршу за плечи, позволяя уткнуться ему в грудь носом и выплакаться о наболевшем. — Он сделал тебе больно? Он обидел тебя?

— Неважно, Майкл. Прошу, уходи отсюда.

Бессмертная попыталась оттолкнуть парня, но тот прижал ее сильнее к себе, гладя рыжие волосы, вдыхая ее упоительно сладкий аромат. Но тем не менее, юноша чувствовал что-то другое, запах этого вампира, запах ее отца. Какой-то непристойный, порочный, отчего, вновь посмотрев на заплаканную девчушку, он все понял.

— Этот гад надругался над тобой? — парень приподнял Лиссу за подбородок, заставляя смотреть ему в глаза.

— Н-нет. Как ты такое мог подумать?

— От тебя несет жутко, — Майкл стал еще настойчивее смотреть на девушку, видя ее горькие слезы, которые стали самым громким ответом для него. — Вот же мразь…

Парень обнял вампиршу, прижимая ее к себе. Он не думал, что сын Короля Вампиров способен на такие подлости, и эта ситуация стала для него неожиданностью. Изнасиловать собственную дочь… Причем за то, что она всего лишь сбежала с уроков и начала встречаться с тем, в кого была влюблена.

Лисса молча роняла слезы, не зная, что сказать. В этот момент в ней бушевали два проклятых чувства: стыд и ненависть. Стыд к себе, к своему положению, стыд к тому, что этот «человек» все знает. И теперь неизвестно, как поступит. Ненависть к отцу, всепоглощающая, сжирающая изнутри, порождая греховное желание: убить виновника.

Вампирша долго сидела в объятьях парня, но, повернувшись к нему, нежно поцеловала. Этому Майкл сначала удивился, но, кротко улыбнувшись, подался навстречу, проникая языком во влажный ротик, лаская десны, очерчивая зубы, нежно огибая всю полость.

Ниточка слюны растянулась между ними, как только те оторвались друг от друга. Облизнув припухшие розовые губки, девушка ощутила выступающий румянец на своих щеках. В этот раз Майкл хотел большего, ибо в области паха все горело, и сам парень обратил внимание на расстегнутую им рубашку, на девичьем теле, что открывала вид на небольшую соблазнительную грудь.

Откинувшись на диван, раскинув ноги, Майкл притянул девушку к себе, заставляя сесть сверху. Неопытная и еще совсем юная, легко возбудимая вампирша подалась навстречу, позволяя трогать себя в самых скрытых от чужого глаза местах. Лаская набухшие розовые соски, парень нежно покусывал их, вылизывая языком, заставляя девушку сладко постанывать, заливаясь краской.

Неожиданно сама для себя, бессмертная оттолкнула его от себя, садясь на противоположный край дивана. Нет, она не может после всего, что было вчера, вновь раздвинуть ноги, не может вообще сейчас видеть мужчин, ибо в каждом он находит образ своего тирана. Каждое прикосновение, словно его, все… все принадлежит ему, и от этой напасти вампирша не в силах справится.

Девушка вскочила с места, убегая прочь, оставляя Майкла наедине со своими мыслями — пониманием, что сейчас ей действительно тяжело. Вампирша неслась, не замечая дороги, по щекам пробежали слезы, а сама она гневила себя за такую распутность. Нет, она не хочет, чтобы кто-то ее касался. Пробегая по очередному коридору, Лисса ощутила, как кто-то заткнул ей рот и нос какой-то тряпкой, заставляя медленно погрузиться в сон…
    Комментарий к Майкл
    И ребят, прошу вас: не путайте авторские знаки препинания, и те, которые положены. 

========== Девять кругов Ада ==========

Девушка слабо приоткрыла веки, осматриваясь вокруг. Перед глазами все мутнело, и картинка никак не хотела собираться во что-то цельное. Голова жутко гудела, все тело периодически пробивала крупная дрожь.

Тяжело дыша, вампирша хватала ртом воздух, пытаясь понять, что происходит вокруг, но до конца этого определить не удалось. Грудь вздымалась от нехватки воздуха, а с полураскрытых губ слетали стоны невыносимой боли. Как оказалось: руки были крепко связаны за спиной, отчего они давно затекли.

— Кто-нибудь, — прошептала бессмертная, оглядываясь по сторонам, — отзовитесь. Что здесь вообще происходит?

— Хм, а ты невероятно сексуальна, в свои-то шестнадцать, — рядом на кровати оказался Райто и, усевшись рядом девушкой, он провел ледяными пальцами по нежной коже, вдыхая запах юного тела. — Надеюсь, племянница меня еще помнит.

Лисса вздрогнула, осматривая комнату, где она находилась, и, как оказалось, здесь было на что посмотреть: со вкусом подобранный стиль, изысканный интерьер, огромная кровать, где лежала вампирша — все пестрило шиком. Видимо, дяденька одобрял роскошь и любил пустить пыль в глаза, вот только сейчас было не до этого — страх засел где-то в глотке, застрял острым комком, не желая уходить.

С мольбой девушка просила развязать отекшие руки, и то ли в родственничке проснулось сожаление, то ли у него были на родственницу какие-то планы, но уже через пару минут та потирала запястья с красными следами от веревок. Тихое шипение доносилось с ее уст, стоило нежным пальцам дотронуться до маленьких ранок.

Встав с постели, бессмертная поплелась прочь из комнаты, говоря, что ее ждет отец, но на плечо резко упала мужская рука, прижимая юное тельце к ближайшей стене. Малахитовые глаза оглядели Лиссу с ног до головы — Райто коснулся губами шеи, нежно целуя ее.

— Я бы тебя отымел прямо сейчас, но, к сожалению, не хочу повторить судьбу твоего дружка из-за ревности братика.

В этот момент девушка вспомнила предупреждение отца и гнев в его глазах, ведь его слова не были похожи на шутку, да и сам Шу не тот, кто будет шутить на подобные темы. Но ведь тогда до секса дело не дошло.

— Что с Майклом?! — вампирша оттолкнула парня, судорожно ища свой телефон. — Что этот гад с ним сделал?!

— Лисса, ты можешь не искать его, Майкла больше нет, а из гроба его уже не достанешь…

Глаза девушки расширились, а сама она в истерике пала на колени, чувствуя, как по щекам уже бегут слезы… Нет… Нет, этого не могло произойти. И опять все из-за нее, это же она по своей вине сгубила парня, хотя прекрасно помнила слова отца, что случится, если дочь его ослушается.

Вампирша села на ближайший стул, не зная, что и делать, как клыки неприятно зачесались, а внутри появилась жажда крови, но и та была неизмерима с тем, что происходит в душе. Там словно все перевернулось, разбилось вдребезги, разлетаясь по самым укромным уголкам сознания, не давая отвлечься.

Райто словно понял, что мучает племянницу и, расстегнув рубашку, наклонил голову в сторону, открывая вид на белоснежную шею, маня своей кровью измученную голодом вампиршу.

Лисса встала со стула и, притянув к себе бессмертного, разрезала клыками эпидерму. Горячая кровь хлынула в горло, позволяя распробовать упоительно сладкий вкус, и пусть не такой насыщенный, как у человека, зато всего пары глотков хватало, чтобы напиться.

— Благодарю, — девушка присела на стул и, взяв со стола салфетку, вытерла кровь с губ.

— Придумывай, как перед отцом извиняться будешь за свои похождения… Знаешь, сучечка, Шу-сан, не тот человек, который способен простить предательство.

— Да хоть извинюсь… Ему плевать, он поступит со мной так, как посчитает нужным, и стой на коленях перед ним — не стой, а наказание будет одно, — Лисса притихла, стыдливо опуская взгляд.

В комнату прошел Субару в черном смокинге, бросая стопку бумаг на стол. Чуть ли не сорвав бабочку с шеи, он оперся руками о лакированную поверхность, переводя свой взор на племянницу, что сидела перед ним, опустив голову.

— Лисса? — вампир взглянул на покрасневшее лицо девушки, спрятанное за хрупкими ладонями, что стали влажными от горьких слез.

— Здравствуйте, Субару-сан.

— Что она тут делает? — парень перевел взгляд на своего брата с недоумением вопрошая его.

— Ревнивый папаша заставил приглядеть, пока у него срочные дела. А наша чертовка умудрилась дров таких наломать, что крах полный…

Шестой сын с неким сожалением в алых глазах взглянул на племянницу, чьей жизни вряд ли кто может позавидовать. Ему было невероятно грустно от того, что эта девчонка повторит судьбу своей погибшей матери, ведь исход до ужаса банален и суров, и он, словно клеймо, словно вердикт на ее тяжелую ношу, печать, поставленная на судьбу.

Субару сразу понял, что Шу делает со своей дочерью, как мерзко он с ней поступает и был готов ей помочь, но, к сожалению, ее отец — тот еще ублюдок, и такую оплошность со своей стороны не допустит, и стоит ему знать хотя бы лишь о скверной мысли брата, оный будет уничтожен.

Лисса в этот момент никому не могла смотреть в глаза, ибо стыд и ненависть к себе сделали свое коварное дело, заставляя ее страдать, чувствуя себя жалкой подстилкой. Пусть она стала лишь жертвой чертовых обстоятельств, с этой мыслью она действительно не могла свыкнуться: отец будет насиловать ее, пока это ему не надоест, а потом избавится, словно от жалкой игрушки.

— Сучечка, не стоит расстраиваться по пустякам, хочу подметить, что к твоему отцу «клеятся» даже твои сверстницы, так что выше нос.

— Но они этого ублюдка отцом не называют, — ядовито прошептала девушка, с глазами, полными ненависти, смотря на своего дядю, что спокойно разъяснялся с ней, даже не понимая, насколько жалки и убоги его аргументы.

Субару тоже решил присесть, потому что усталость дала свое. Да, ему было значительно легче, когда он проживал в замке, отсыпаясь целыми днями, и выходя куда-либо лишь по своему желанию, однако, Тоуго заставил работать, и против его слов не попрешь.

Лисса не могла смотреть на своих родственников, ибо чувствовала себя последней шлюхой, раздвигающей ноги перед собственным отцом. И если по ней вампиры поняли, что она с ним совокуплялась, то стало им очевидно то, что в основном ей все понравилось? И если это им известно, то какого они мнения о ней? На эти вопросы у девушки ответа не было, да и спросить она не могла — слишком каверзный вопрос.

Субару все время поглядывал на племянницу, отчего та заметно краснела, так как в голову лезла куча мыслей. Вампирша хотела в этот момент убежать прочь, закрывшись в первой же комнате, но она прекрасно понимала, что сделать ей этого не дадут, и даже больше: она могла быть наказана за самовольность, ибо от Шу его братья ушли недалеко.

— Легок на помине, — прошептала бессмертная, сжимая в руках подол юбки, с ужасом в глазах наблюдая, как в комнату проходит отец, с глазами, полными гнева.

Юноша молча достал телефон из кармана, что-то там набирая или ища. В этот момент Лиссу этот чертов аппарат и не тревожил, она лишь с немым страхом могла ожидать действий садиста, но тот выставил перед лицом экран, где было видео. А как оказалось, это запись с камеры, когда Майкл и она, чуть не занялись сексом, но да прибыл к девушке здравый смысл, и она додумалась сбежать, пусть и сделала это слишком поздно.

Райто лишь тихо усмехнулся в то время, как Субару предпочел отвернуться от столь раскованной картины, ибо не любил лезть не в свое дело.

Девушка почувствовала, как мужская рука обхватила ее горло, резким движением укладывая на стол, смотря в синие, полные слез, очи. Вампирша затряслась, словно трусливый заяц перед огромным волком.

— Мне стоило бы тебя трахнуть прямо здесь при зрителях, но тебе слишком повезло, потаскуха мелкая, воспитывать мы тебя будем дома, — Шу отпустил дочь из хватки, уходя прочь, чувствуя, как та на негнущихся ногах следует за ним.

========== Болезненная терапия ==========

Лисса, избитая отцом, задыхалась в луже собственной крови, пытаясь ухватить глоток свежего воздуха, но легкие наполняла лишь сырость и гниль с металлическим привкусом. Девушка терпела все удары грязной подошвой дорогих туфлей, все удары кнутом, что буквально разрывали нежную плоть на части, и она, не в силах бороться, лишь молила неведомого божества о спасении. Шу обещал вернуться, когда дочь восстановится, и вот уже последние раны затягивались на теле.

Вампирша лежала неподвижно, вздрагивая от каждого шороха, холод мурашками проходился по ее телу. Ей хотелось взвыть от боли, расплакаться, но вряд ли слезы смогут тронуть черствое сердце отца, не знающего жалости ни к кому.

Глухие звуки шагов заставили бессмертную сжаться - до ее ушей донесся хриплый смех вампира. Одним грубым движением ноги он развернул хрупкое тельце к себе, смотря с упоением на мучения родной дочери. Его по-прежнему манил запах родной плоти, соблазнительные изгибы, маленькие кровоточащие раны и ссадины, она, словно статуя богини Ники: ее священную красоту не сможет изувечить даже самый страшный изъян.

— Вставай, — отстраненно приказал Шу, заставляя девушку встать на ноги, что через невыносимую боль она и сделала.

Ручонки затряслись от волнения, но вампирша покорно шла за отцом, ожидая его следующей «игры». Юноша прошел в какую-то комнату, где главным атрибутом была огромная кровать, занимающая место в середине комнаты. Толкнув Лиссу на шелковую простынь, парень направился к ящику, открыв который, он достал из него наручники и еще что-то неизвестное.

По словам бессмертный, это оказался вибратор, и был он довольно-таки внушительных размеров. Видя этот предмет, девушка невольно задрожала, пытаясь сбежать из комнаты, но, пристегнув жертву наручниками к кровати, Шу заставил ее повиноваться.

— Папочка, умоляю… не надо, — прошептала вампирша, смотря на отца, глазами, полными слез, что скатывались по слегка впалым щекам.

— Оу, сладкая потаскушка еще надеется на милость мою… — мужская рука оказалась у головы бессмертной, заставляя ту невольно пискнуть от страха, в то время как вторая ласкала нежное тело ненавязчивыми прикосновениями.

Спустившись к груди, юноша обхватил губами розовую бусинку, нежно обводя оную кончиком языка, слегка покусывая. Девушка выгнулась навстречу, чувствуя, как приятное тепло с некой волной возбуждения проходит по телу. Сжав в руках второе полушарие, Шу перекатывал набухший сосок между пальцами, слегка оттягивая его. От томящих ощущений с уст дочери срывались сладкие стоны, становясь неким бальзамом для слуха садиста.

Раздвинув стройные ножки, вампир двумя пальцами вошел внутрь, ощущая нарастающее возбуждение вампирши, что упорно двигалась ему навстречу, позволяя полностью войти фалангам. Попытки высвободиться из наручников не увенчались успехом, зато это рвение к свободе нехило раззадорило тирана, что с упоением разрывал кожу острыми клыками.

Шепча в сторону отца страшные проклятия, Лисса сама же делала себе хуже, но эта слепая вера в то, что возможно садист одумается, туманила ее рассудок, обязуя продолжать сквернословить. Грубая пощечина в один момент заставила заткнуться девушку, ощущая на месте удара неприятное жжение.

Бессмертная невольно заплакала, отворачивая голову в сторону, дабы не видеть кровожадное лицо абьюзера, что с неким удовлетворением издевался над юным телом. Вампирша не смела более проронить ни слова, лишь тихо поскуливая от сильных ударов, заставляющих ее выгибаться.

В руках нерадивого папаши оказался крупный вибратор, который в один момент уткнулся в лоно девушки. Почувствовав инородный предмет у сокровенного места, та нервно дернулась, пытаясь отпрянуть, но резким движением «игрушка» была введена внутрь. Лисса завопила во все горло, стирая заключенные в наручники запястья в кровь.

Грубые толчки ранили стенки влагалища, разрывая тело изнутри, хотя вибратор входил не во всю длину, но этим тиран собирался воспользоваться позже. Проталкиваясь дальше, он жаждал ее слез, криков и стонов боли, что как раз таки срывались с её уст.

Игрушка вдалбливалась в податливое тело, и Шу заметил, что на нем остаётся кровь, каплями окропляя постель. Ему нравилось смотреть на мучения дочери, на то, что она, словно подбитая собачонка, может лишь скулить. Последние крики вылетали в сторону тирана, как вампир сорвал с брюк ремень, вставляя его в рот бедняжке, а края наматывая на кулак, заводя его за спиной, отчего жертва плотских утех выгибалась сквозь стоны и слезы.

Толчок… Инородный предмет вошел во всю длину, разрывая все внутри, когда Лисса прокусила сквозь нечеловеческий рык крокодиловую кожу, без сил откидываясь на постель. Слезы ручьями стекали по вискам, приводя девушку в состояние отчаянья.

Черный шёлк впитал алую кровь, отражаясь темным зияющим пятном на простыни, но Шу быстро оделся и, освободив искалеченное тело от наручников, стал любоваться результатом.

Дочь свернулась калачиком, шелестя засохшими губами неясные ему слова. Она — невинное дитя, которого он лишил всего: друзей, любви, счастья, семьи — абсолютно всего. Он насиловал её за самые жалкие провинности, такие как: первая любовь, он избивает её просто когда находится в не лучшем расположении духа, и она терпит, не смея ответить ему достойно. И он не жалеет, ведь это дитя той потаскухи.

Лисса лежала на простыне, не понимая одного: за что? Каждый раз она терпела все его припадки, всю необоснованную ярость, выливающуюся в садизм и насилие. Она с самого детства не знала, что такое семья, надеясь хоть на минутку внимания кого-то из родителей, но мама неожиданно пропала, а отец, словно жалкий трус, прятался в замке, не желая брать на себя ответственность за собственных отпрысков. Стоило малышке заплакать, вместо слов поддержки она получала лишь скупое «заткнись» и хорошую порку, от которой тело горело будто в адском котле.

И молчание, как отражение всех мук и страданий, что терпит дитя в ожидании лучшего. И, возможно, где-то в глубине души отец страдает вместе с ней от собственного гадства, но все это затуманивает маска эгоизма и равнодушия, в которую облачается бессмертный каждый раз.

— Папочка, — прошептала Лисса, сглатывая слезы, — я… Я ужасная дочь, н-но я всегда хотела, чтобы ты хоть чуть-чуть гордился мною, — тяжелый выдох последовал за словами. — Я люблю т-тебя, папочка. — обнаженное тело содрогалось в тихих всхлипах, когда, повернувшись, Шу увидел светлую детскую улыбку на заплаканном лице.

— Ты всего лишь потаскуха.

Отец вышел за дверь, чувствуя, как некогда каменное сердце сжимается от тупой боли, и плач дочери делал ему лишь больнее, но опять та же глупая маска, то же чувство безразличия заставило его идти дальше и игнорировать растоптанные чувства собственного ребёнка.
    Комментарий к Болезненная терапия
    Искренне прошу прощения, но произошёл сбой и глава оказалась недописанной, чего я не могла оставить просто так и поэтому дописала и исправила, выложив заново.

========== Новая игра ==========

Лисса смазывала мазью последние незатянувшиеся раны, дабы те зажили быстрее, но жаль душу снадобьями да отварами не залечишь. Стирая с глаз выступившие слёзы, девушка вспоминала слова отца, которые прочно засели в её голове, не давая покоя. Она не понимала Шу, не понимала его отношения к ней, но терпела все его припадки, которые давно вышли за грани морали.

Как только вампирша собралась, она сразу направилась в комнату отца по его приказу. Скорее всего, у него нашлось ещё одно желание, которое с «удовольствием» выполнит дочка. Сама же она была бы непрочь сбежать, вот только прекрасно понимала, что с этим тираном подобный трюк не прокатит.

Садист сидел в кабинете как ни в чем не бывало, с кем-то переписываюсь в телефоне, но, заметив дочь, он отложил гаджет на стол, подзывая ту к себе. Притянув ее за талию, он проникнул рукой под подол школьной юбки и, уцепившись за кружево трусиков, нагло стянул их вниз.

— Снимай, сегодня ты идёшь без них, — Шу победно ухмыльнулся, наблюдая за дальнейшими действиями Лиссы. — Умничка, — он конфисковал часть комплекта, бросая его в один из ящиков.

Притянув дочь снова, парень игриво прикусил её ушко, лёгкими поцелуями переходя к шее, в следующем момент пронзая её клыками. Девушка приобняла отца, позволяя всадить клыки глубже, не обращая внимания на осточертевшую боль.

***

Положив руку на девичье колено, бессмертный смотрел в окно лимузина, наблюдая Мюнхен в ночных красках. Пальцами он касался внутренней стороны бедра вампирши, поднимаясь выше к розовым складками, нежно поглаживая их.

— Пап, прошу, не надо, — пролепетала девушка, смещая ноги вместе.

Как же ей надоели его действия, после которых шли побои или секс, хотя… Он был бы в любом случае, только в первом все переходило в жестокое изнасилование. И от этого хотелось свернуться калачиком и зарыдать от бессилия, но вампирша все ещё возлагала надежды на тирана.

Вскоре машина остановилась, и Лисса с неким облегчением отправилась школу, где только и говорили о смерти Майкла. Теперь это место перестало казаться таким успокаивающим, наоборот: оно угнетало этой грязью, что стала биться в уши с разных углов. Ведь действительно, в большинстве случаев винили её, ведь она была в числе последних, кто общался с парнем.

Девушка постаралась этого не замечать и с высокоподнятой головой отправилась в класс, где взор на неё устремили все до единого, но и этот факт она попыталась опустить, отправившись к своей парте, хотя внутри все переворачивалось от обиды.

Все друзья и знакомые отвернулись от неё, ибо им стало плевать, ведь вампирша больше не встречается с Майклом, да и Эиджи как-то в школу не заявлялся, и все его опекунство сошло на "нет". Та долго ожидала вестей от своего брата, но тот не подавал никаких признаков, словно его и вовсе не было.

Урок оказался невероятно скучным, но Лисса слушала занудливого учителя изо всех сил, дабы обрадовать отца хорошими оценками, хотя она прекрасно понимала, что тому на них плевать. И, записывая теорему, она заметила, что Шу чуть ли не влетел в кабинет.

— Прошу прощения, — как ни в чем не бывало проговорил он, — мне Мелиссу забрать нужно.

— Хорошо, — женщина игриво улыбнулась, смущенно поправляя прядь волос, но вампир будто этого и не заметил.

Девушка быстро сложила вещи в сумку, направляясь за парнем, и, дойдя до мужского туалета, отец запер его, прижимая юное тело к стене. Холодное дыхание опалило бледную шею и грубыми поцелуями он заставлял ббессмертную расслабиться в его крепких мускулистых руках.

— Я не могу терпеть: тебе удалось завладеть моими мыслями, — Шу заставил обвить его бёдра ногами и, плотно прижав девицу, он пальцами вошел в её разгоряченное тело.

Вновь эта мерзкая ситуация, когда отец пользуется родной дочерью, словно жалкой подстилкой, трахая её в школьном туалете. Лисса была готова разрыдаться, но её порядком нервировал тот факт, что кроме пускаемых слез она ничего и не может. Её тело готово полностью отдаться в руки мужчины, коего она называет «папой», но психологически, она, словно бомба замедленного действия, которая убивает себя лишь постепенно.

— Ты так сексуальна, когда краснеешь, — развратно прошептал отец, кусая мочку маленького ушка.

Смущенно отводя взгляд, вампирша все больше возбуждала садиста, заставляя его со всем упоением вдалбливаться в мокрую влагалище, чувствуя, как напряженный член готов разорвать ширинку дорогих черных брюк.

Бессмертная со всей силой вжалась в плечи юноши, откидывая голову в сладких стонах, в тихом страхе, что их кто-то заметит. Эти мерзкие прикосновения и грубые толчки заставляли её течь, как последнюю сучку, когда внутри в этот момент все разрывалось на части, ибо ненависть к отцу и отчаянье взяли верх над этим удовольствием.

Высвободив возбужденную плоть, Шу насадил дочь на ствол по самое основание, понимая, что та слишком мала для него, но та уже немного привыкла к невыносимой боли и тяжёлой регенерации, после плотских утех с папашей. Он без жалости врубался в тело, заставляя девушку поскуливать от боли, утыкаясь в крепкое плечо, но член не желал опускаться вот уже полчаса, а урок подходил концу.

Трахая вампиршу не жалея сил, юноша буквально разорвал на себе рубашку, тяжело дыша, но бездействие со стороны дочери не давало ему кончить, ибо большую инициативу парню никогда принимать не приходилось.

— Сделай мне минет, — хрипло усмехнулся Шу, облизывая раковину уха. — Хорошо подработаешь ротиком, может быть куда-нибудь сходим… Просто так.

И, словно у наивного ребёнка, глаза Лиссы заблестели детским трепетом, и, попросив отца выйти из неё, она неумело обхватила губами член, мягко целуя его, нежно посасывая головку, в страхе сделать что-то не так.

Волна отвращения пробежала по телу, но вампирша продолжала скользить язычком вдоль ствола, в один момент заглатывая его полностью.

Шу в сладкой истоме двигал бёдрами навстречу приятным ощущениям, ибо мягкость действий сделали своё, и, сделав глубокий толчок, он излился внутрь, заставляя девушку проглотить все до капли.

Застегнув ширинку, юноша поднял дочь, прижимая её к стене, и, достав из кармана пиджака платок, он стёр с припухших губ, оставшуюся сперму.

— Малышка хорошо постаралась, — бессмертный сжал в руке мягкую грудь, шепча разные пошлости в ухо Лиссе.

========== Тайное рано или поздно становится явным ==========

Девушка с улыбкой на лице вспоминала прогулку с отцом, искренне радуясь, что он способен и на хорошие поступки. Он не приставал к ней, не пытался ударить, он исполнял все её желания и, увидев улыбку на лице дочери, неумело улыбался сам.

Лисса с трепещущим сердцем отправлялась в школу, надеясь, что «такие» дни будут происходить намного чаще, и, возможно, вампир пересмотрит свое отношение к родной крови. По крайней мере, ей бы хотелось в это верить, но вряд ли Шу способен на искреннюю доброту.

Гуляя после урока по школе, бессмертная в полном одиночестве наслаждалась тихой ночной погодой, но кто-то схватил девичью руку, толкая тело в ближайший кабинет.

— Это она, — тыкала пальцем незнакомка в ничего не понимающую вампиршу.

— Ты точно ничего не перепутала?! Она — его дочь. — парень взглянул на Лиссу, окидывая её безразличным взглядом.

— Нет! Это точно она! С ней он трахался в туалете, я все видела.

После этих слов девушку, как водой окатило. Она не понимала, что происходит, но понимала о последствиях, если кто-то узнает об их связи с отцом. Попыталась привстать, но грубым толчком оказалась откинута обратно.

Последовал грубый удар в живот, от коего Лисса свернулась калачиком, прижимая рукой больное место, тихо поскуливая. Ударов было ещё несколько и бессмертная поняла, в какую передрягу попала, но, однако, её пугал тот факт, что вокруг собралось человек пять и явно не с добрыми намерениями.

— Что вы хотите? — вновь попыталась наладить контакт с незнакомцами вампирша, но грубый удар туфлей по челюсти заставил её заткнуться.

— Тшш, сладкая, — к ней присел парень, вводя ей в руку какую-то инъекцию, после чего  поднялся на ноги. — Я нашёл это у охотника, с которым брат дружит, он сказал, что от этой штуки вампиры, как дохлые креветки.

— Знаешь, а я готов понять её отца. Настолько сексуальная чертовка, я бы был не прочь её взять полностью.

Юноша склонился над соблазнительным бледным телом, снимая с девушки пиджак и рубашку. Сжав рукой мягкое полушарие, незнакомец оценивающе взглянул на хороший размер, наваливаясь сверху, раздвигая стройные ножки.

— Курт, он твой запах быстро учует. Не надо.

— Ну что ты… Я лишь доставлю девочке незабываемое удовольствие, — парень языком провёл по половым губам, сквозь ткань черных трусиков.

Вампирша нервно дернулась, еле-еле сводя ноги вместе, но их быстро развели в стороны, стягивая ненужную ткань. Язык парня вновь коснулся клитора, начиная его лизать, губами он обхватывал розовые складки, отчего девушка непроизвольно выгнулась навстречу.

Тем не менее, Лисса пыталась вырваться из цепких лап, но умелый рот парня неплохо ласкал сокровенное место, вбирая естественную смазку.

— П-прекрати, — сквозь накатывающую волну удовольствия, мягко простонала вампирша, убирая с бледных бёдер мужские руки. — П-прошу, — ещё один сладкий возбуждающий стон донесся до ушей «зрителей».

— Черт, у меня сейчас встанет от её стонов. Вот же шлюха конченая. — высокий брюнет прошёл в совмещенную комнату, дабы спустить пар, ибо с удовольствием выебал эту сучку, но понимал, что сделает с ним ее отец.

Проникая языком в лоно, незнакомец со всем энтузиазмом имел девушку, пока его подружки придавливали нежные руки бедняжки высокими каблуками.

Лисса в этот момент чувствовала себя хуже последней шалавы, но, к сожалению, сделать ничего не могла, ибо действие яда не позволяло ей двигаться.

— Хватит, — из последних сил выкрикнула бессмертная, пытаясь вырваться.

Через какое-то время из соседней комнаты выходит тот самый брюнет и, подойдя к обмякшему после оргазма телу, потушил о него сигарету, заставляя визави что-то прошипеть, заливаясь слезами.

На месте небольшого ожога кожу невероятно пекло, но до сих пор Лисса не могла двигаться, лишь плача и умоляя о пощаде. Всем явно было забавно пинать слабую девчонку, любуясь ее беспомощностью.

Какая-то девчонка брезгливо толкнула ногой бессмертную, доставая из сумки складной нож. На её лице мелькнула маниакальная улыбка, переходящая в оскал и, коснувшись плоти, она без доли сожаления рассекла лезвием эпидерму.

С уст сорвался крик, но он резко был прерван рубашкой, кусок которой послужил в качестве кляпа. Грудь рвано вздымалась, а по вискам ручьями бежали слезы обиды и отчаянья.

Они избили её за то, что она спит с отцом? За то, что он её насилует и издевается? За то, что она не такая, как они? За что?

На тело девушки обрушились бесчисленные удары, от которых все внутри ломило и изнывало от тупой боли.

Схватив прядь рыжих волос, незнакомка с размаху впечатала лицо бедняжки в пол раз несколько, после клинком разрывая кожу. Кровоточащие раны образовались на каждом сантиметре эпидермы, отчего вампирша болезненно взвыла, сквозь плач прося прекратить.

Незнакомцы задорно смеялись, всячески измываясь над изувеченной девушкой, с неким упоением они избивали ее, любуясь результатами своей экзекуции.

Брюнет на одной из полок увидел растворы и, прихватив пару колб, вернулся к жертве, безжалостно выливая их на бледное лицо.

Лисса закричала, когда кожу начало невероятно жечь, кашляя от проклятой рубашки, прикрывая слезящиеся глаза.

— Тебе больно, шлюха? А таким, как ты людей убивать не больно?! — брюнет схватил вампиршу за руку, сжимая её до хруста костей. — Не больно? — оттолкнув бессмертную, он с язвой в очах смотрел, как обессиленное тело, проскользив, впечаталось в шкаф.

Закурив сигарету, одна из незнакомок сделала затяжку, выдыхая табачный дым на визави . Ещё несколько человек, повторили за ней, наблюдая за реакцией и, затушив сигареты, пнули теряющую сознание Лиссу пару раз, уходя прочь.

***

Девушка медленно открыла глаза, понимая, что наконец силы хоть немного вернулись. Тело наконец восстановилось, но на лице виднелись следы химического ожога.

Вампирша накинула на себя мятую рубашку и, застегнув её на несколько пуговиц, шатающейся походкой через черный ход заброшенного крыла школы отправилась домой.

Растрёпанные волосы развевались в потоках утреннего ветра, а восходящее солнце золотило рыжие пряди. По щекам текли, ставшие привычными слезы, само тело содрогалось от холода и рыданий. Лисса медленно двигалась по опустевшим аллеям и, выйдя за город через некоторое время, она встретилась с родным домом, где её ждал ещё один садист.

========== Прошлое не изменить ==========

— Где ты шлялась?! — со всего маху влепив пощёчину, Шу с яростью наблюдал, как дочь падает на пол, изрываясь в крике, прикрывая рукой больное место.

Присмотревшись, юноша заметил ожог на бледном лице и, присев рядом, он заставил убрать ладонь, с непониманием смотря на изуродованную кожу.

— Откуда это?

— Пролила на себя кислоту, — Лисса и не думала признаваться, что над ней издевались ученики, потому что знала, что с ними сделает её отец.

— Каким образом?

— Учительница по химии просила колбы в её кабинет принести… И когда я расставляла их, одну на себя пролила, мне пришлось ждать, пока все разойдутся, чтобы остаться незамеченной.

Вампир повёл девушку к себе в комнату, дабы нанести мазь на повреждённые участки эпидермы. Лисса покорно шла за садистом, позволяя ему совершить процедуру, и вскоре после нанесения всех средств, Шу отправил дочь спать.

***

Вампирша проснулась в своей комнате, оглядываясь вокруг. Потерев сонные глаза, она надеялась, что весь вчерашний ужас, когда над ней издевались те незнакомцы, всего лишь отразился в её сне.

Вскочив с кровати, девушка вспомнила, что сегодня у неё выходной, неторопливо потянулась, сладко зевая. В неплохом расположении духа она отправилась на кухню, где сидел отец, попивая кофе.

— Что это за детское недоразумение? — Шу брезгливо окинул взглядом пижаму на соблазнительном теле, останавливаясь на ягодицах, после чего пошло ухмыльнулся.

— Она удобная просто, — дочь залилась краской, ставя турку на плиту.

— Я покупал тебе нормальную пижаму, почему ты ходишь в этом? — вампир встал из-за стола, вплотную прижимаясь к девушке.

— П-просто в той я выглядела, как к-куртизанка, — Лисса опустила взгляд, чувствуя на себе усмешку садиста.

— То есть ты, моя сладкая, — парень намотал локон рыжих волос себе на палец, — хочешь сказать, что это не так?

Вампирша потупила взгляд, не смея что-либо ответить, ведь она прекрасно понимала: стоит ей возразить, её быстро заткнут самым аморальным способом и на долгое время.

Усадив девушку на столешницу, Шу приблизился к пухлым губам, томно выдыхая в них, заставляя ее задрожать всем телом, смотря на крепкую мужскую грудь. Юноша раздвинул стройные ноги, оказываясь совсем близко, и, наклонившись над ушком, мягко прикусил мочку.

— Ты — шлюха, самая настоящая, как и твоя мать. Только конечная потаскуха, вроде тебя, готова отсосать отцу за прогулку в парке. Ты готова раздвигать передо мной ноги, стоит лишь взглянуть на тебя, и Майкл сдох лишь по твоей вине.

Лисса потеряла дар речи, чувствуя, как к горлу подступает ком обиды. На глазах навернулись первые слёзы. Не выдержав, вампирша залепила тирану пощёчину, отталкивая его к барной стойке.

Словно щелчок где-то внутри заставил её вспомнить обо всём, что было. Об испорченном детстве, о недостатке любви и семейного тепла, о дружбе, которую малышка так и не познала; все это наваливалось камнем, заставляя идти ко дну морально, оставляя от себя лишь кусок плоти без чувств и эмоций. Сколько бы девушка не пыталась выглядеть «живой», она понимала, что когда-нибудь боль, ненависть и отчаянье захлестнут её, и тогда возможны два исхода событий: либо она станет монстром, как отец, либо она превратится в жалкое подобие куклы, кусок мяса, равнодушный ко всему.

И в этот миг этот камень обрушился на голову Лиссы, ломая её со всех сторон, заставляя пасть на колени пред грузом бед и несчастий.

— Ты, — тяжко выдохнула бессмертная, сглатывая слезы, — отобрал у меня все, ты используешь меня во всех своих прихотях… Т-ты никогда не думал: почему я делаю это? Почему иду у тебя на поводу? Тебе же плевать… А я? А что я?! Что я получаю взамен? Ничего… Мне не нужны твои деньги, не нужна известность… Даже бессмертие — не нужно. Я… я хотела, чтобы ты просто любил меня, как дочь… — Лисса стирала ладонью мокрые дорожки на щеках, обнимая себя за плечи. — Я мечтаю о том, чтобы ты гордился мною, говорил обо мне, не как о потаскухе, а как о подарке судьбы! Но… я же не достойна! — пошатываясь, вампирша безмолвно рыдая, направилась к себе.

Девушка вновь вспоминала свою жизнь в замке, когда отец бил её, обещая, что если она не заткнется, то будет спать в подвале на столе для пыток.

Однажды малышке удалось увидеть эту комнату, когда Шу заставил смотреть, как его младший братец — Аято издевается над жертвенной невестой.

С тех пор Мелисса стала жутко бояться своего дядю, но тот к «мелкой девчонке» был равнодушен, просто игнорируя её, в то время, как оная содрогалась от страха при одном его виде.

Она вспоминала Райто, косо смотрящего на неё. Пусть раньше девушка не понимала значения эдакого внимания, сейчас она прекрасно знала, что себе представлял извращенец, смотря на малютку.

Рейдзи же с неким презрением возился с ней, постоянно отчитывая, называя «отродьем этого ничтожества», хотя Эиджи в его глазах был намного лучше. Девочка покорно терпела его брезгливость, стараясь угодить педанту, но тот лишь воротил нос.

Канато воспринимал племянницу, как куклу, которую интересно наряжать и делать ей прически, в остальном он часто высмеивал её, либо срывался в криках, находясь в очередном припадке. Он часто мог ни за что схватить малышку за горло, больно впиваясь клыками в тонкую шейку, он мог поиздеваться над родственницей морально и физически, после чего, как ни в чем не бывало, мило улыбаться ей.

Лисса терпела все, оставаясь благодарной лишь Субару, ведь тот был единственным, кто подарил ей кусочек настоящего счастья. На глазах от этих воспоминаний наворачивались слезы радости, а на бледном лице появлялась искренняя чистая улыбка.

Девушка рыдала, сжимая в худых ручонках мятую простынь. Жуткая обида разъедала израненную душу, в глазах отражалось отчаянье, смешанное с чем-то более опасным, ядовитым, убийственным для всего внутреннего.

Шу медленно прошёл в комнату, задергивая шторы, дабы ядовитый солнечный свет не сочился в помещение. Также без лишних вопросов парень отодвинул дверь шкафа, доставая чёрное платье с белым кружевом на воротнике, подоле и краях рукавов, кидая его в сторону дочери.

— Надевай, сейчас приедут партнеры и твои родственники.

— Не хочу, — на лице девушки не дрогнул ни один мускул, она также лежала с опустошенным выражением лица.

— Мне тебя одевать?

— Делай, что хочешь…

Отец молча открыл ящик тумбочки, доставая от туда ножницы, и, притянув вампиршу к себе, без лишних слов разрезал на ней пижаму, откидывая клочья в сторону.

Вскоре девушка была одета, но юношу невероятно бесило её безразличие ко всему, поэтому сев на постель, он усадил её сверху. Грубо впившись в пухленькие губы, парень заставил ее открыть рот, пропуская язык внутрь.

— Я тебя ненавижу, — прошептала Лисса, ощущая ниточку слюны, связывающую её и губы Шу.

— Говори, что хочешь, шлюха, мне плевать.

Вампир скинул с себя дочь, уходя прочь. За дверью раздался истерический смех, переходящий в крик полный боли, словно зов раненой птицы… Она умирала изнутри, уничтожала все в себе, позволяя топтать себя, и отец чувствовал это. Он не раз видел, как ломаются невесты, но… Он не видел, как ломаются его дети, и эта неясная ненависть к себе, заставляла идти на дно вместе с девушкой.

Вспоминая Эдгара, Шу ощутил это забытое чувство вины. Он винил себя в смерти друга, теперь он винит себя в том, что происходит с его девочкой Его… Такой необходимой и важной.

Отбросив ненужные мысли, парень направился к ящику с «игрушками», как входная дверь открылась, и в прихожую завалился пьяный сын.

— Где пропадал?

— Отдыхал с друзьями, — бробормотал Эиджи, снимая кроссовки с ног, шатающейся походкой бредя в спальню. — Что там с сестрёнкой?

— Выглядит уж по-лучше тебя…

— Ну да, вид у меня отменно дерьмовый, — вынув пачку из кармана, парень достал сигарету, запихивая её в рот и поджигая огоньком зажигалки.

Со стороны комнаты девушки вновь послышалось громыхание мебелью и громкий плач, что заставило парня вновь взглянуть на отца.

— С парнем рассталась, — ответил на немой вопрос юноша, смотря в глаза вампиру.

— Или ты его убил… — Эиджи поплёлся в свою спальню, пыхтя табаком, распространяя жуткий запах.

Шу быстро вошёл в один из подвалов, доставая от туда новую «игрушку» для дочки.

Лисса немного успокоилась, наводя порядок в помещении, где развела погром, как из-за двери показался Шу.

Пройдя внутрь, он без лишних слов повалил вампиршу на кровать, рукой проводя по плотной ткани черного чулка, задевая такого же цвета атласный бант.

Спустив кружевные трусики, парень, через все попытки сбежать, вставил в лоно дочери вагинальные шарики, соединённые нитью.

— Будешь ходить с этим и только попробуй снять, — зажимая в руке девичьи запястья, прошептал юноша в шею Лиссы.

— Вытащи их! Мне неприятно!

Девушка ерзала от мерзких ощущений, что доставлял инородный предмет, находясь в её теле.

— Не бойся, сладкая, скоро ты будешь кричать об обратном, так что постарайся не кончить в самый неподходящий момент.

Неожиданно раздался стук в дверь, и, натянув белье, дочь отправилась открывать гостям, коими оказались её дядюшки.

— Блинчик?! — с удивлением вытаращил глаза Аято на племянницу, заставляя ту стыдливо опустить взгляд.

— Сучечка заметно похорошела… Ты стала невероятно сексуальной, Лисса. И на блинчика уж точно не тянешь.

Девушка залилась краской, больше походя на помидор, когда взглядом она уловила силуэт Рейдзи. И от одного вида ей стало невыносимо жарко, в теле что-то заскрежетало — сердце застучало быстрее.

— Здравствуй, Мелисса, надеюсь за то время, что меня не было рядом, ты усердно училась этикету и сможешь произвести впечатление на меня, коего не производила раньше.

Вот тут девушке стало по-настоящему стыдно, ибо отцу всегда было плевать на это, и он любил свешивать на свою «потаскуху» все обязанности, не оставляя время на отдых.

— Я… я так ни чему и не научилась… Простите, Рейдзи-сан, я буду благодарна, если вы мне расскажите хотя бы основы этикета.

Юноша кротко кивнул, проходя вместе с братьями в гостиную, где все уже было готово. Там братья расселись по местам, а второй сын, галантно подав руку племяннице, провёл её в одну из комнат, куда приказал принести сервиз и посуду.

Вскоре, как и говорил отец, Лисса еле сдерживала себя, ибо чувствовала, как «горит» возбужденное тело, прося разрядки.

В этот момент Рейдзи подошел сзади, плотно прижимаясь к девушке, объясняя правила использования приборов и их расстановки на столе.

— Рейдзи-сан, — томно прошептала вампирша, сжимая бледные кулачки. — М-мне… — срываясь в стоне, племянница пыталась вымолвить слова, — нужно в-выйти.

— Твоя распутность достойна сожаления, — развернув покрасневшее от возбуждения лицо, вампир усадил девушку на стол, клыками впиваясь в нежную шею.

— Рейдзи-сан, прекратите! Хватит.

Лисса ухватилась за пиджак дяди, сладко выдыхая. Оттолкнув оного от себя, бессмертная рванула прочь, совершенно не замечая на себе удивленные взгляды братьев.

Наконец вытащив эти шарики, вампирша кончила, громко простонав в подушку. В комнату прошёл отец, с удовлетворением смотря на обмякшее тело дочери, и присев на кровать, парень погладил девушку по упругим ягодицам, запуская руку под платье, трогая насквозь промокшие трусики.

— А малышка подаёт надежды… Отказаться трахаться с моим братом: такое даже твоя мамаша не смогла.

Лисса проигнорировала слова Шу, поворачиваясь к нему спиной, как в чёртову дверь вновь постучали.

Открыв её, Лисса увидела охотников, среди которых был отец Мари и… Брюнет, который поиздевался над ней вместе со своими дружками в школе.

========== Былое ==========

Девушка с немым ужасом окидывала взглядом незнакомца, рассматривая его насмешливые глаза, что всем видом показывали презрение к ней.

— Долго на меня ещё смотреть будешь или, может, в дом пустишь? — юноша поправил прическу, отряхивая рукава черного пиджака.

— Д-да, конечно, проходите, — вампирша засуетилась, приглашая гостей в зал, где уже все были в сборе.

Старик-охотник не выдержал, бросившись в объятья внучки, и та, с радостью в глазах, прижалась к нему, чувствуя, как на глазах наворачиваются слезы.

Дедушка отвёл Лиссу в сторону, рассказывая то, чего девушка не знала и вовсе. Она услышала много тёплых слов в свой адрес, старик даже был готов забрать родственницу к себе, но та прекрасно понимала, что отец ей уйти не даст.

— Прошу минуточку внимания, — Шу постучал по бокалу, приглашая всех за стол. — Итак, семнадцать лет назад был заключен договор, по которому вампиры и охотники должны жить в мире, семнадцать лет назад я связал свои узы с человеком, и дитя, что породили эти узы, стало символом мира между нашими расами. Лисса, пройди ко мне.

Бессмертная, трясясь от страха, подошла к отцу, смотря на гостей, пока тот рассказывал о пунктах договора и их исполнении. И, чувствуя на себе взгляд брюнета, девушка сжималась, ощущая, как сбивалось дыхание.

Речь закончилась и парень, которого вампирша так боялась, изъявил желание пообщаться с ней для вынесения окончательного вердикта. И это было для дочери Шу самым страшным испытанием, ибо она знала, что охотник против этого мира, но может дать согласие, если его условия будут выполнены.

— Чего трясешься? — усмехнулся юноша, приглашая особу в одну из спален.

Лисса влетела в помещение, отходя к одному из окон, где светило солнце, неприятно опаляя бледную кожу.

Эта комната была единственной, где светило могло разгуляться по светлому паркету и нежным бежевым обоям с еле заметным орнаментом. И мебель, сделанная под стиль семнадцатого века, добавляла месту заметной роскоши, а мягкие ковры из шкур животных подчеркивали раскованность интерьера.

На столике и камине стояли веницианские вазочки с чайными розами цвета спелого персика и декоративные бусы, чьи крупные шарики были разбросаны по полу, будто так и задумано. Туалетный столик «содержал» на себе множество флаконов с парфюмом и разными прелестями для женщин.

Лисса осматривала комнату с некой заинтересованностью, ибо посещала ее только ночью, призраком скрываясь в полупрозрачных шторах, что в свете бледной луны казались невесомо-голубыми. И днем, она словно полная противоположность: казалась светлой и открытой для всех.

— Меня, кстати, Алик зовут, — над девичьим ухом пронесся шепот брюнета.

— В-вы уже знаете м-мое имя.

Бессмертная дрожала, словно осиновый лист. В ее глазах проносились моменты того дня, после которого она стала ломаться окончательно. Она, будто маленький ребенок, боялась злого дяди, боялась, что опять издевательства пойдут в ее сторону, но и избежать разговора она не могла.

Брюнет вплотную приблизился к девушке, заставляя ее прижаться к деревянной раме огромного окна. Вампирша почувствовала, как ноги подкосились, и тело бы вот-вот могло рухнуть на пол, но из последних сил она стояла, глядя на монстра, глазами, полными ужаса.

— Ты боишься меня, хотя намного сильнее… Ты такая миленькая глупая дурочка, даже папочке своему не сказала, что над тобой ученики из твоей школы поиздевались. Или он плевал на все твои проблемы, потому что ты ему нужна, как сексуальная шлюшка, которая перед ним готова раздвинуть ноги, лишь по одному зову?

— Вам никогда не понять этого, — прошептала Лисса сквозь выступающие слезы и накатившую ненависть, — говорите, что хотите.

— Хочешь сказать, в ваших отношениях есть скрытый подтекст?

Охотник расположил руку рядом с головой визави, вторую заведя за спину, в упор смотря в напуганные глаза.

— Я не обязана перед вами отчитываться, выносите вердикт и оставьте меня в покое. — Девушка оттолкнула от себя парня, садясь на мягкое кресло.

— Не имеет значения, — Алик присел на пуфик. — Твой дедуля не приемлет моё «нет», так что мои слова никак на ситуацию не повлияют, но знаешь, — юноша положил руку на колено девушки, другой обвивая её талию, — я бы с удовольствием украл тебя и оттрахал так жестко, что твой папаша о таком даже думать не сможет.

В этот момент, несмотря на откровенность сказанных слов, Лисса захотела истерически рассмеяться, ибо заблуждения этого дурака ей казались неимоверно глупой шуткой.

Сдержав эмоции, вампирша оттолкнула охотника, не желая разговаривать с ним. И пусть ей хотелось насолить отцу, она понимала, что в лучшем случае парень останется инвалидом, в худшем — умрет.

Брюнет не стал донимать девушку, уходя прочь. Бессмертная в этот момент была готова изорвать лицо ублюдка, лишь бы не видеть эти черты, полные похоти и презрения одновременно. Ей казалось, что в чьих бы то ни было глазах она выглядит жалкой шлюшонкой, которой можно говорить весь смрад и лить всю грязь.

Вскоре собрание закончилось, и дедушка обещал в скором времени забрать свою внучку, в тот момент, как отец ядовито усмехался его словам. И, проводив охотников, Шу вместе с братьями уселся играть в карты, вызвав при этом несколько шлюх.

— Лисса, убери все тут, — отец окинул взглядом стол, — и пол помой… Без швабры и пылесоса.

— Х-хорошо, пап.

Дочь быстро направилась в свою комнату в поисках каких-нибудь старых вещей и среди тех нашлась чёрная короткая футболка, которую девушка надевала редко. Нацепив шорты и эту вещицу, Лисса завязала хвост, отправляясь в зал.

Вампирша быстро отнесла все тарелки на кухню, где посудомойки занялись ими, и, подготовив все для мытья полов, отправилась в гостиную, где парни вовсю спорили, бросая купюры на стол.

Шу краем глаза поглядывал, как изгибается соблазнительное тело, дабы протереть ту или иную нишу. По телу отца пробежали лёгкие мурашки, а в паху стало теснее от жарких представлений, но, заметив на себе ехидный взгляд Райто, тот продолжил ход.

— Предлагаю играть на желания, — Аято с грохотом поставил стопку виски. — На любые, вплоть до бизнеса или чего поинтереснее, — третий сын многозначительно перевёл взгляд на племянницу, пока та в наушниках драила дорогущий паркет.

— Нет.

Блондин откинулся на спинку стула, показательно складывая руки на груди. Чувство собственничества взяло верх над безразличием, ибо бессмертный не желал делиться своей подстилкой.

— Шу-сан боится, что проиграет… Или он такой никчемный партнёр, что Лисса бы с радостью переспала со своим дядюшкой?

Шу встал из-за стола и, подойдя к дочери, похлопал её по плечу.

— Ты что-то хотел? — девушка отшатнулась от отца, бросая тряпку обратно в ведро.

— Помой руки и иди с нами играть.

— Н-но я не умею.

— Научим, — сказал, как отрезал вампир. Сейчас ему лучше было держать себя в руках, ибо ситуация была не из лёгких, ведь девушка-то и правил игры не знала, что уж можно говорить о том, насколько ей будет нелегко.

Лисса быстро пришла в гостиную и, заметив, что все перебрались к кофейному деревянному столику, села на одно из свободных кресел, между Шу и Райто.

— Правила игры заключаются в том… — начал разжевывать Рейдзи.

Когда Лисса поняла, как играть в покер, она сразу принялась за карты. И, как говорится: новичкам везёт: первая победа была за ней, как и вторая, даже третья была на её счету.

— Ну, загадывай желание, — Шу покрутил стопку виски, смотря, как янтарного оттенка жидкость переливается в лучах заходящего солнца.

— Да, вроде, и ничего не хочется… Хотя… — вампирша резко замялась. — Немного уважения с твоей стороны или хоть оскорблений по-меньше, — приятный голос сошёл на тихий шёпот.

— Что ж, засчитано.

Зато дальше девушке явно не везло, ибо проигрыш за проигрышем заставили её отчаяться в надежде на победу, и в следующий момент бессмертная смотрела в лицо второго сына, боясь даже вдохнуть.

— Как ты учишься?

— Х-хорошо, учителя довольны. Надежды возлагают… Но зачем вам это?

— Она будет полностью моей на месяц и жить будет у меня. Дел невпроворот, так что лишние руки пригодятся.

— Забирай, — сквозь зубы прошептал Шу, понимая, что партия проиграна.

========== Ревность ==========

Прошло две недели с того момента, как Лисса переехала к своему дяде, помогая тому с делами. Пусть девушка не была обучена работе с «бумажной рутиной», справлялась она очень даже хорошо, чем Рейдзи был вполне доволен.

— Подойди сюда, — сидя на кресле, позвал юноша племянницу.

Вампирша приблизилась к родственнику, ожидая его слов. Тот долго о чем-то думал, вглядываясь в бледное личико напротив, мысленно высчитывая каждую, еле заметную веснушку, коих было не так много, глазами перебирая каждую огненно-рыжую прядь. Взгляд этот, чистый и невинный, совсем не походил на отцовский — грубый и безразличный, и пусть тело её было порочным, внутри она оставалась подобием ангела Божьего… хотя и ангелы уже не чисты.

— Я бы хотел, что бы ты сегодня отдохнула, и раз сейчас ты живёшь за мой счёт, все твои желания оплачиваю я… В пределах разумного.

— Тогда… Может, мы посмотрим какой-нибудь фильм? Если вы, конечно, не заняты, — Лисса заметно покраснела, опуская голову, дабы рыжие локоны скрыли смущенное лицо.

— Выбирай кинотеатр.

— Нет! Что вы?! Я имела в виду, что мы посмотрим какой-нибудь фильм здесь, у вас дома.

— Тогда решено. Кстати, как давно ты ела? — вампир положил руку на маленький звоночек на столе.

— Вчера утром.

Брюнет пригласил к себе одну из «кормилиц», позволяя племяннице насытиться свежей кровью.

Лисса хотела укусить девушку в руку, но дядя посоветовал именно в шею, что и сделала девушка, врезая клыки в нежную эпидерму.

«Забавное зрелище, когда потенциальный убийца ниже тебя ростом «, — подумал про себя Рейдзи.

Глубоко выдохнув, племянница оторвалась от сладкой крови и, взяв салфетку, стёрла дорожку алой жидкости с подбородка.

— Согласись, чего-то в ней не хватает, — в раздумьях пробормотал юноша, провожая взглядом работницу.

— Вы про что? — девушка посмотрела на родственника, вскинув брови.

— Про кровь.

— Не мне судить… Я была рада уже тому, что меня вообще кормили. У отца не так часто просыпалось чувство благодетельности, хотя, я искренне рада и за это.

Откланявшись, вампирша поспешила отправиться в свою комнату, дабы не мешать своему дяде с его работой — стопками договоров, неотвеченными звонками и хронической усталостью.

Идя по коридору, Лисса глупо улыбалась, утопая в своём, неведомом для других, счастье, что приятным теплом расползалось по телу, заставляя обнять себя за плечи, дабы сохранить его, сберечь и упрятать внутри.

Девушка зашла в спальню и, подойдя к кровати, без сил рухнула на мягкую постель, утыкаясь носом в подушку. От тяжёлого дыхания, та стала полностью горячей, и поэтому пришлось перевернуться на спину.

Вампирша не хотела возвращаться к садисту-папаше, что опять возьмётся за старое и опять будет насиловать свою дочь да издеваться над ней просто потому, что ему это нравится. Потому что это приносит удовольствие, вызывает улыбку на лице, потому что это то единственное. что вызывает у него хоть какие-то эмоции. 

***

— Черт, — выругался Шу, отбрасывая очередной контракт в сторону.

Первые два дня бессмертный держался просто замечательно, делая все, что угодно его душе, шляясь по кабакам и прекрасно проводя время в окружении красавиц, падких на богатого харизматичного вампира. Однако, с каждым днём он осознавал, как ему надоедают все эти шлюхи, как его бесит чертов алкоголь, что перестал приносить удовольствие, он понимал, что он хочет лишь эту рыжую чертовку, желает лишь её стонов и криков, и это приводило в ярость все сильнее. Но самое главное: она снилась ему, снилось её тело, изгибы, секс с ней… Даже в постели, вместо очередной брюнетки, он представлял свою дочь.

Сейчас её улыбка на фотографии казалась самой ненавистной и желанной одновременно… Теперь-то Шу точно не будет спорить, ставя на кон свою собственность, действительно ценную, в отличие от тех сотен побрякушек, которыми он располагал.

Открыв один из ящиков, парень заметил трусики девушки, которые он когда-то изъял за плохое поведение, и, взяв их в руки, он прикрыл глаза, поглаживая ширинку джинс, слегка надавливая на неё.

И вновь в его голове возник образ Лиссы, вот только более раскованный и развратный, где она, лёжа на постели, мягко шепчет его имя, лаская своё обнаженное тело, подушечками касаясь набухших сосков, пальчиками входя в истекающую соками киску.

Её рыжие волосы разметались по шелковой простыне, а бледное тело, на эдаком черном фоне, выглядело крайне маняще и сексуально, отчего грубая ткань неприятно давила на возбужденный орган.

Рвано выдохнув, Шу сорвал с себя ремень и, дёрнув ширинку, взял член в руки, трусиками надрачивая его, чувствуя, как по рукам активно стекает смазка. Водя ладонью вдоль ствола, парень надавливал на головку, запрокидывая голову, испуская глухие стоны.

Движения становились более резкими и несдержанными, и вскоре, двинув тазом навстречу, юноша кончил, издавая утробный рык. Взяв салфетку, вампир стёр сперму и, кинув её на пол, приказал гувернантке все убрать.

Направляясь в гостиную, бессмертный достал телефон, набирая номер старого друга, на которого он мог положиться во всех делах, и встречи с которым проходили не так часто.

— Алекс, привет. Может, ты ко мне заедешь? Посидим, девочек закажем.

— Это ты мягко подводишь к тому, что контракт заключён не будет?

— Это не в моих принципах. Я всегда откровенен и ходить вокруг да около не буду.

— Ну, хорошо, — усмехнулся брюнет, продолжая диалог более расслабленно, — мне рыженькую бери, знаешь, что я на них падок.

— Хорошо, — горько улыбнулся парень, откидываясь на диванчике.

Мда, а ведь раньше он терпеть рыжеволосых не мог, ибо был у него в семье извращенец, отбивший все притяжение к этому цвету, зато дочь потаскухи, с которой он знатно намучился, быстро его вернула.

Шу раздумывал над тем, что сделает с девушкой по её возвращению, и как она будет отрабатывать месяц его мучений, как будет извиваться в его ладонях, молить его продолжать, задыхаясь от удовольствия, сладостного чувства снова и снова растекающегося по телу. 

Вскоре Алекс был в гостях у своего друга, с понимающим лицом, подливая виски в стопку, выслушивая все, что накопилось в душе у бессмертного.

— И черт, я кроме неё и представить никого не могу. Умом понимаю, что это не любовь… Хах, я в неё и не верю, но происходящему объяснения и не дашь.

— Привязанность — любви хуже и страшнее; если любовь ожидание делает трепетным, хоть и тоскливым, то привязанность подобна одержимости. Так что тебе необходимо отвлечься.

— Наверное…

Шу пригласил к себе пару знакомых, которые с радостью приехали к нему домой, и Алекс был несказанно рад, когда в комнату зашла рыжеволосая красотка.

— Хэрвил, подойди ко мне, — позвал брюнетку вампир, усаживая её сверху. — А я скучал, — прорычал тот, прикусывая мочку уха девушки.

Хэрвил была ровесницей Лиссы и зарабатывала своим телом, ублажая богатиков вроде Шу и его братьев, получая за это большие деньги. Такие не скупились на дорогие подарки и сюрпризы, но с этим парнем девушка реально получала удовольствие, пусть и знала его дочь в лицо.

— Я тоже, — не стыдясь, шлюха впивалась в губы бессмертного, мысленно считая деньги, которые он ей заплатит, сколько из этого она потратит на шоппинг в Милане и сколько оргазмов словит за ночь.

Взяв из пепельницы сигару, юноша закурил, помогая расстегнуть девчонке ширинку джинс…
    Комментарий к Ревность
    Я смог. *упал замертво*

========== Это неправильно  ==========

Лисса, наблюдая за очередной сценой фильма, почувствовала, как пальцы Рейдзи коснулись ее руки и, обернувшись, та увидела лицо юноши, такое расслабленное и манящее, что в водовороте собственных мыслей, девушка опустила взгляд, скрывая его за пеленой пушистых ресниц, заметно краснея от неловкости ситуации. Вампир оказался заметно ближе, и, еще больше смущаясь, племянница подтянулась к дяде, ощущая, как его губы затягивают ее в нежный, но, тем не менее, пылкий и страстный поцелуй.

Мягко лаская друг друга языками, оба позволяли властвовать друг над другом, перетягивая их из одного рта в другой. От таких возбуждающих действий бессмертная мягко простонала, отрываясь от желанного поцелуя, кладя руку на щеку парня, при этом прикасаясь лбом к его лбу и тяжело дыша. Щеки, пылающие румянцем, и затуманенный взгляд не давали Лиссе покоя, та совершенно не обращала внимания на стекающую по влажным припухших губам слюну, мечтая повторить это снова.

— Э-это неправильно, — прошептала девушка, поглаживая щеку вампира, выдыхая так сладострастно и развратно, что невозможно было поверить ни единому её слову.

В этот момент сама Лисса проснулась, тяжело дыша, пытаясь усмирить выпрыгивающее из груди сердце. Вампирша не могла понять природу этих мыслей, пока не вспомнила, что подобную сцену она видела в фильме. Рейдзи тогда ещё недовольно проворчал, отпивая яблочный чай.

Вытерев со лба капельку холодного пота, девушка отправилась на кухню: заглушить бушующее сознание стаканом холодной воды.

На удивление, там сидел дядя за чашечкой «Мокко», в размышлениях о великом… Ну, или отчетах за месяц, в которых непутевая секретарша явно что-то наворотила. Как обычно, зато четко сохраняя стабильность в компании, пусть и сомнительную.

— Опять показания неверные? — Лисса присела рядом с родственником, смотря в его глубокие малиновые глаза без очков.

— Сама знаешь же… Давно бы уволил эту безалаберную девицу, но, как говорил Тоуго: её отец сослужил ему неплохую службу и теперь пора отплатить тем же. А за что ей платить? За то, что она всю компанию под монастырь подводит? Я уже давно пытался ей денег побольше всучить да отправить восвояси, а она нет — рядом вертится, уходить и не думает, камнем на шее повисла и живёт припеваючи. Скорее всего, папочка ведёт к тому, что бы я женился на ней… Но от таких легкомысленных бесполезных девиц один убыток.

— Ну, — девушка присела за стол, поправляя халатик, — могу посоветовать вам такой ход: покажите, что у вас есть девушка. Выбирайте эффектную, умную, харизматичную, чтобы и мысли к вам лезть не было. И не стесняйтесь показывать вашу любовь к ней, но не переигрывайте. Все женщины ногти погрызут да успокоятся… Хотя, если вы думаете, что только эта несчастная секретарша по вам сохнет, упаси господи, как же вы ошибаетесь.

Тяжело вздохнув, Рейдзи отпил немного кофе, брезгливо отодвигая чашку в сторону, и только тогда племянница заметила, что эта была далеко не первая кружка сего напитка за эту ночь.

Мучительно долго Рейдзи и племянница разгребали всю рутину, заснув лишь под утро на диване, как в дом нагло ворвался братик-извращенец, заставая, по его словам, этих двоих на «месте преступления».

Лисса устало потёрла глаза, окидывая взглядом нарушителя покоя, пока тот с гордым видом присел на кресло, наблюдая за сборами старшего брата.

Рейдзи быстро натянул на себя одежду и, нацепив очки, недовольно взглянул на рыжего Казанову.

— Принято предупреждать людей о визите, даже если они являются твоими родственниками.

— Сир, давайте без вашей чопорности и педантичности, — вампир улыбнулся во все тридцать два, обнажая клыки. — Сучечка, а дядя и в постели такой же зануда, или он все-таки кое-что может?

— Я не проверяла! И с вашей стороны это был совершенно неприличный вопрос, сами же знаете, что у нас не может быть никаких отношений, кроме родственных. Это отец — повёрнутый садист-извращенец, — последнее предложение девушка произнесла почти шепотом.

Как оказалось: Райто просто нужны были деньги, и, заняв пару пачек, дядя быстро выпроводил нерадивого братца из дому, ибо этот собиратель сплетен, интриг и извращений однажды уже чуть не сделал «репутацию» брюнету… И с каких пор он стал такой болтушкой?

— Твой отец, видимо, совсем с катушек съехал: раз решил подключить в свой кружок абьюзеров и этого непутевого извращенца, — вампир устало потёр переносицу, закидывая в папку кучу бумаг, а после отправил все в портфель из крокодиловой кожи.

— Совсем немного осталось… А видеть его нет никакого желания.

***

— О, шлюха, и ты тут, — съязвил Демиан, вглядываясь в лицо одноклассницы. — Я, конечно, не твой дядечка — плейбой и не папочка — Аполлон, но кое-что могу. Соглашайся: денег дам много, минета не надо.

— Отстань.

Лисса попыталась вырваться из объятий парня, но сзади стояла парта, а вокруг собрались насмешливые «стервятники», которые только и могут, что стаями искать свою падаль.

— Дэми, отстань от неё, эта шалава только перед папочкой ноги раздвигает, — вперёд вышла Кэт — местная звезда, как города, так и школы.

Вампирша попыталась оттолкнуть от себя парня, но оказалась поставленной на колени, когда в область живота пришёлся грубый удар ногой, заставивший ее свернуться калачиком, падая на пол.

Со всех сторон на неё набросились одноклассники, дергая за волосы, избивая её руками, подошвами ботинок, каблуками и первыми попавшимися под руку предметами, не заботясь от том, что следы побоев могут увидеть другие, плюя на то, что может сделать с ними ее отец.

— Смотри, что бы никто не зашёл, а то это дерьмо все вместе разгребать будем, — сказал Дэмиан кому-то.

Негромко вскрикивая, иногда пища от боли, девушка разрывалась в плаче, пока ей в рот не засунули какую-то тряпку, пропитанную противной зловонной водой.

Сглатывая слезы, Лисса чувствовала, что тело медленно немеет от боли, а кровь скоро зальет весь линолеум, которым был застелен пол кабинета.

— Идет, — проорал парень, заставляя всех разбежаться в то время, когда вампирша сгорала от гнева и обиды, приводя себя в порядок и с сумкой покидая кабинет.

По щекам бежали слезы, и, стекая по зареванному лицу, они капали с подбородка, заставляя всклокоченные рыжие волосы прилипать к коже.

Обнимая себя за плечи, Лисса забилась в угол одного из школьных туалетов, проклиная всю свою жизнь и неумение ответить обидчикам. Пусть она и понимала, что она сильнее, все равно девушка боялась дать отпор одноклассникам и всему миру за такую несправедливость по отношению к ней. И каждый раз она лишь забивалась в угол от всего, что причиняло ей боль, продолжая терпеть это и проливать слезы.

Пошатывающейся походкой девушка, как можно незаметней, выскользнула из школы, направляясь куда-нибудь, чтобы её никто не видел, однако, это не было лучшим вариантом, поэтому, чтобы не злить дядю, она побрела в его офис.

Дорога была не такой долгой, когда перед Лиссой возник знакомый небоскреб, и, зайдя в него, вампирша отправилась на последний этаж, несмотря на удивленные взгляды ассистенток.

— Лисса, — шокировано прошептал Рейдзи, — что произошло?

— Н-ничего, — бессмертная молча сглатывала слезы, пока ноги не подкосились, и тело предательски не рухнуло в руки дяди.

Юноша быстро принёс племянницу в свой кабинет, начиная ставить на стол все лекарства, что были у него под рукой. И вскоре поверхность заполнило множество склянок, когда парень стал выбирать действительно нужные.

Брюнет раздел девушку, избавляя ту от школьных вещей, и, сняв с девушки бюстгальтер, дядя оставил её в одних кружевных трусиках. Смотря на изувеченное тело, он старался сохранить спокойствие; ссадины и раны вампирши, большинство из которых кровоточили, покрылись «корочкой», синяки зияли на теле, будто черные дыры, кровоподтёки имели страшные размеры, а заплаканное лицо девушки приводило Рейдзи в окончательное смятение.

Лисса так и не призналась, что с ней произошло, хотя юноша и не особо требовал от неё слов, замазывая все поврежденные участки кожи препаратом собственного изготовления. Признаться, ему было все равно, и то, что происходило с племянницей — не его забота, а головная боль папаши, которому легче обвинить всех и вся. чем признать свои ошибки.

В момент, когда последняя рана затянулась, в кабинет влетел разгневанный Шу, и, схватив брата за ворот рубашки, резко припечатал его к стене.

— Так и знал, что ты с ней трахаешься… Так и знал! — заорал он, позволяя другим работникам насладиться семейной перепалкой. — Она моя, — вампир зарядил кулаком по бледному лицу, отчего дорогущие очки треснули, спадая с переносицы и окончательно разбиваясь о паркетный пол. — Сука, она моя!

— Папочка.

Лисса подлетела к Шу, обнимая его со спины, но вампир просто швырнул дочь, плюнув на то, что та со всей силы ударилась головой о стол, без чувств падая на пол.

— Я вас ненавижу, ты — гребаный урод, несомненно достоин этой конченной шлюхи.

— Эта «конченая шлюха» — твоя дочь! Ты сделал её таковой. Всегда тебя ненавидел, потому что ты — ни на что негодный бездельник, который считает, что заниматься сексом с собственным ребёнком — это нормально.

========== Ты вернулась ==========

Лисса нервно сжимала подол черной юбки-карандаш, устало смотря в окно, где перед ней проносились лесные пейзажи, и вот-вот вдали обнажились верхушки небоскребов, словно зазывая девушку к себе в объятья. Чувствуя при этом предательскую дрожь в теле, вампирша не могла полностью объяснить природу столь открытого животного ужаса. Да, она боялась Шу, понимая, что через некоторое все начнется сначала, но, по идее, должно прийти смирение или ненависть… однако, такой страх она испытывать не должна.

Через какое-то время Лисса открыла проклинаемую ею дверь, проходя в дом, где пьяный отец поджидал ее с бутылкой виски. На его лице играла дьявольская ухмылка, а в глазах полыхал огонь, что пробирал бедняжку до дрожи. Она уже знала, что будет дальше, но слепо надеялась на то, что все это — ошибка или вовсе — дурной сон; сон этот, к сожалению, был явью, самой настоящей и будоражащей, и некоторым оную даже представить страшно, а девчушка в ней жила всю жизнь, и вновь повторяется все по-старому кругу, с виду казалось бы незаметными действиями.

Шу уронил «Jack Danielʼs», и бутылка из-под него с остатками алкоголя разбилась вдребезги, осколками рассыпаясь по полу. В этот момент садист схватил дочь за руку, опрокидывая ее на стекло; оно впилось в нежную девичью кожу, вызывая громкий крик, ср сорвавшийся пухлых губ.

Девушка взглянула на тирана, чувствуя, как осколки больно врезаются в плоть, и кровь стекает с них, образуя лужу под телом, пачкая блузку и юбку. Самодовольное лицо тирана не давало покоя, как и жалкое положение, во всех смыслах этого слова, начиная оттого, что вампирша попросту слабее, заканчивая тем, что даже не в силах от него сбежать.

Присаживаясь к испуганной дочери, юноша легкими невесомыми движениями расстегнул белые пуговички, освобождая верхнюю часть тела от ненужных «тряпок», вызывая табун мурашек, пробегающих по спине бессмертной; его рука проникла под юбку, и, поднимая подол выше, пальцы ухватились за край трусиков, одним рывком стягивая их.

— Папа, — сквозь слезы прошептала девушка, пытаясь оттолкнуть Шу, — папа прошу… Не надо.

— Заткнись, чертова шлюха. Я тебя ненавижу. Ты такая же тварь, как и твоя мамаша-потаскуха, и я уверен, что сдохнешь не лучшее нее. Тебе же нравится, когда тебя имеют, нравится, когда тебя трахают до тряски в коленях! Так чего кричишь?!

Лисса плакала навзрыд, пытаясь вырваться из лап тирана, как в рот проникли два длинных пальца, проталкиваясь внутрь, отчего и пыталась увернуться девушка.

— Соси сука, — грубо прошипел на ухо отец, прикусывая мочку, заставляя, обхватить фаланги пухлыми губами, скользя по ним мокрым языком.

Вытащив их изо рта девушки, Шу протолкнулся ими в узкое лоно, довольно улыбаясь гримасе боли, отразившейся на бледном измученном лице. Пальцы ритмично двигались внутри тела, входя все глубже и яростнее, шепча разные пошлости, вампир касался губами виска визави.

Стянув с себя джинсы и боксеры, отец одним толчком вошел во влагалище, отчего дочь закричала, несмотря на ладонь, затыкавшую ей рот в этот момент. Вбиваясь до самой матки, юноша гортанно простонал, сладко выгибаясь навстречу вожделенному чувству, заполоняющему последние остатки человечности на пути к истинному наслаждению.

Нащупав израненными ладонями горлышко от бутылки, вампирша вонзила ее острым концом в шею садиста, сквозь маску ужаса наблюдая; кровь водопадом стекает на нее, понимая, что на наблюдение совершенно нет времени, девушка сквозь слезы на бегу вытаскивала осколки из ссадин и порезов, глазами ища дверь в свою комнату, и стоило ей найти оную, она резко заперлась в родном уголке, намертво вцепившись в продолговатую массивную ручку.

Пальцы побелели, но самое страшное было еще впереди; чувство скорой беды настигало медленно, тягуче, проникая иглами в каждую клеточку, медленно сводя с ума, охватывая с головой и заставляя погрузиться в этот невероятный, несвойственный обычному человеку первобытный страх.

Бежать некуда… В лапах неведомого ранее ужаса, девушка сквозь слезы тряслась, не зная, что делать. Беспомощность. О да, это была именно она вперемешку с безысходностью. Этот коктейль становился смертельным, убийственным и опасным для всего живого, сосредоточенного в вампирше.

На плечо легла мужская рука, оказываясь неким камнем, обрушившимся на голову, но сейчас это чувство нельзя было описать словами, в теле появилась какая-то слабость, в голове было лишь: «Пусть все прекратится! Пусть закончится! Не хочу! Не хочу…» И эти слова, словно заповедь, вопила про себя вампирша, безвольно опуская руки и падая на колени.

— Ты меня знатно удивила, Лисса… В отличии от тебя, твоя мамаша была более наглой и язвительной ко мне, а ты всю жизнь была бесхребетной шлюхой, отчего я тебя не убил, как ее…

«Не убил, как ее...... — пронеслось в голове девушки, и глаза резко расширились, а зрачки сузились до невероятных размеров, — она же покончила собой. Она наложила на себя руки!»


— Я видел, как она убегала из замка, наплевав на то, что там были вы… Чувство эгоизма взяло верх над ней, и она желала лишь свободы для себя любимой, даже не представляя, на что идет.

— Пожалуйста, прекрати, — дрожащим голосом молила его дочь.

— Я слышал ее страх, ее боль, когда тело разрывали мои псы, ви… — голос дочери вновь прервал его упоительный рассказ.

— Замолчи!

Вампирша завопила, прижав ладони к ушам, визжа, пытаясь заткнуть неугомонного отца, который так и норовил во всех красках описать все, что произошло в ту роковую ночь. Девушке было плевать, что мать бросила их, она все больше и больше гневалась на бессмертного, ибо тот испортил всю ее жизнь, ломая все вокруг по кусочкам. Он лишил ее всех радостей, считая, что ограждает от опасности, он избавился от дорогих ее сердцу людей, заставляя мучиться от ненависти к себе.

Шу продолжал свой рассказ, видя, как дочь бьется в агонии, обнимая себя за плечи, ногтями раздирая собственную кожу до крови, при этом продолжая рыдать, не надеясь ни на что. И слушая ее «заткнись», он лишь тихо посмеивался, напоминая о всех самых гадких случаях жизни, которые вампирша вспоминать и вовсе не желала.

История подходила к своему концу, а Лисса все продолжала сидеть на коленях, опустив голову и ожидая дальнейшего приговора садиста. В этот момент она понимала, что в общем-то ей все равно, ибо не стоит надеяться на благосклонность тирана, у которого есть весомый повод ее прикончить… Вопрос лишь в том: как он это сделает?

***

— Не холодно, сладкая? — Шу коснулся губами обнаженной шеи дочери, ощущая, как под его прикосновениями бледная кожа покрывается мурашками. — Маленькая бедная малышка, одна в лесу… полуголая… А рядом с ней ее убийца. Возбуждает, не так ли? — вампир прижался к продрогшему тельцу, с упоением наблюдая животный ужас в глазах жертвы. — У тебя есть шанс сбежать…

— П-почему ты это делаешь?

Вампирша не понимала, чего пытается добиться отец, и какие у него мотивы. Возможно, это лишь игра, а, возможно, таким образом он хочет избавиться от нее, надеясь, что та просто сгниет в лесу от голода и холода… или рук охотников. И, смотря в лицо садиста, она увидела неприкрытую ярость, что плескалась через край, огнем полыхая в синих бездонных глазах.

— Беги, я сказал! — завопил юноша, со всей силы толкая дочь вглубь леса.

Лисса так и не осознала, что происходит, но беспрекословно выполнила его приказ, несясь сквозь пожухлую листву неизвестно куда. Каждый шаг отдавался шорохом цветного ковра, треском веток и запахом сырой земли, тронутой человеком.

Девушка цеплялась за колючки и иссохшие кусты шиповника, ранила руки и ноги, но со слепой надеждой в глазах искала свободу, веря в то, что у нее есть хоть малейший шанс сбежать от этой реальности, в которой давно потух свет радости и счастья.

Неожиданно с обоих сторон в обнаженную спину между лопаток врезаются два острых лезвия, отчего с криком раненой птицы вампирша падает наземь, утыкаясь носом в листья. Врываясь еще глубже, метал дробит кость, что заставляет вопить громче, но вскоре на этом месте зияли две рваные раны; клеймо скотины украшало нежную кожу, своей уродливой красотой.

— Как тебе мой сюрприз? — голос отца становился громче, по мере его неторопливого приближение к изувеченному телу. — Это серебро, так что надеяться на то, что метка, подаренная мною, заживет — глупо.

Стиснув зубы, Лисса не давала словам вырваться наружу, она лишь молча глотала слезы обиды, своей наивности и глупости, за которую поплатилась самым жестоким образом. Ранее папаша боялся сделать что-то подобное, ибо считал, что его «игрушка» должна быть идеальна во всем, однако, что-то заставило его сделать эту ужасную вещь… Это «что-то» как раз-таки и был поступок неугомонной дочери.

— Здесь недалеко есть наковальня, я договорился о встрече… Пусть закрепят результат.

Шу безразлично взглянул на то, как телохранители несут его собственную дочь к кузнецу, дабы тот прижег его клеймо, дабы тот осквернил ее идеальное тело, опорочил его, показал всю жалкость девушки против этого мира.

Он шел следом, слушая тихие мольбы Лиссы, ее шепот, словно шелест листвы, отдающийся гулким эхом по всему лесу, он знал, он слышал ее слезы, и давно понимал: за это она его никогда в жизни не простит.

А нужно ли ему прощение?

Вампир любезно открыл дверь, ведущую к знакомому кузнецу и, всунув ужаснувшемуся старику пачку денег, приказал прижечь раны для большего эффекта. И старик долго колебался с выступившими слезами, смотря на дитя, что так и не познало света. Он не мог… Разве по-божески это: над детьми издеваться? Нет… Он не в силах.

— Простите, — прошептал старческим голосом дед, — я не могу. Она же бедная несчастная девочка… Вы не говорили, что мне придется выполнять эту работу!

— Несчастная девочка? — Шу хрипло усмехнулся, — да эта «несчастная девочка», раздвинула ноги перед всеми, кем можно. — смотря на полуголую дочь, чьи руки были крепко сжаты в ладонях охранников, юноша подошел ближе, туфлей ударяя жертву по спине. — Выпрямись, шлюха.

Лисса взглянула на кузнеца, равнодушным взглядом, и тот, взяв раскаленное тавро, крепко приложил его к ране. Девушка закричала, как никогда в жизни, в крике ее было столько боли, сколько накопилось в ней за все время, столько отчаянья, сколько не видели многие люди за всю свою жизнь, и этот крик, такой упоительный для тирана, заставлял его наслаждаться подобным представлением, не обращая внимания на то, как внутри что-то сжимается, отдаваясь неясной ломотой во всем теле.

Процедура повторилась, но с уст бессмертной сорвался лишь тихий хрип, ибо голос сорвался, не позволяя нормально произнести что-либо. Однако, это и не нужно было девушке… ей было абсолютно все равно… Он сломал ее…

Сломал полностью…
    Комментарий к Ты вернулась
    Прастити автора, он проста вернулся с моря, и на него навалилась куча дел, и он их разгребал... Как-та так.

========== Еще больнее ==========

Лисса не могла говорить уже неделю. И молчала она вовсе не по собственной воле, как говорил врач: немота пришла с каким-то сильный моральным и психологическим переживанием, которое повлияло на организм не в лучшую сторону, и лечить подобное будет достаточно проблематично.

Девушка очень редко ела и почти не выходила из комнаты, да и Шу все это время к ней не подходил, брезгуя даже касаться «скотины», поэтому занятия в школе сами собой сошли на нет.

С утра до вечера наслаждаясь тихой осенней погодой, вампирша сидела у окна, вглядываясь в пейзаж снаружи. Запах сырой земли с примесью аромата листьев, увядающих на глазах, придавали этому времени года некую мрачность; солнце же, совсем тусклое, вечно прятавшееся за свинцовым полотном туч, света давало совсем мало, отчего комната немой приобретала явный депрессивный оттенок.

Дочь не стремилась выходить из своего уголка, прокручивая самые страшные моменты в голове в полном одиночестве и тишине; негативные эмоции медленно поедали ее, не оставляя от былой личности и следа.

На почту приходили частые сообщения с угрозами, которые, скорее всего, присылали те охотники, в надежде, что бедняжка будет трястись от страха, умоляя их о пощаде, всеми способами унижаясь перед ними, дабы получить хоть долю покинувшего ее спокойствия. Но страха не было — пришло смирение со своей жалкой участью в этом мире.

— Лисса, — прошептала гувернантка, проходя в затянутую мраком комнату, — ты должна поесть, — та  поставила на столик у окна поднос с горячим бульоном в пиале. — Ты совсем исхудала, — сердобольная женщина с чувством сожаления смотрела на изморенное лицо девчушки, ее посеревшую кожу и слегка впалые щеки.

Дочь Шу с некой отстраненностью посмотрела на гостью, затем кивнула, принимая исходное положение. Девушка поставила поднос к себе на колени, в той же привычной манере начала трапезу, напоследок улыбнувшись гувернантке.

***

— Да проходите вы, этот уехал, и хрен знает, когда появится, — в холл ввалился Эиджи, пыхтя очередной сигаретой, запивая табак коньяком из бутылки.

Лисса немедленно вскочила с кровати и, надев длинный темно-зеленый халат, поплелась встречать непутевого братца, который явно пришел со своими дружками в подвыпившем, если можно выразиться так мягко, состоянии; оное вампирша терпела довольно часто, прощая парня за его проступки, хотя и видела, что как только алкоголь выветривался из его головушки, он снова уходил за новой порцией, и даже отец был не в силах на это повлиять.

— Вот она, моя малышка, — прижимая девушку к себе за талию, юноша развернул ее к знакомым, дабы те полюбовались на нее.

— Так ничего невидно.

— Малышка, давай покажем моим друзьям наши прелести, — пьяно прошептал Эиджи, сквозь попытки сестры вырваться, стягивая с ее плеч халат, показательно сжимая в руке ее грудь. — Я тебя уверяю: эта шлюшка способна на многое. И кричать не будет — немая она.

— Хм, я бы послушал ее стоны, но и этого хватит. Куда следует пройти?

— Вот дверь, — вампир взглянул вправо, провожая утаскиваемую другом сестру взглядом. — Ребят, можете присоединиться.

Все это время Лисса безнадежно пыталась вырваться из лап дружков родного брата, который банально продал ее, как проститутку, позволяя ее трахать всякому сброду, однако, как оказалось, его знакомые — чистокровные вампиры, имеющие огромную власть на землях Баварии, и девчонке дорого обойдется ее самонадеянность.

Стоит ли говорить, что было дальше?

Девушка из последних сил пыталась вырваться из тисков парня, как ему на помощь пришли другие, срывая с юного тела халат и пижаму, пороча грубыми движениями нежную кожу, вдавливая бессмертную в паркетный пол.

Были ли у Лиссы силы, чтобы вырваться? Были… Было ли желание? Нет… Вампирша с полным отчаяньем в глазах приняла свою участь, позволяя трогать себя в самых сокровенных местах, позволяя делать себя грязнее, чувствовать жальче, чем когда бы-то ни было.

А парни уже с неким упоением терзали ее тело возбужденной плотью, входя, как можно глубже, беря, как можно жестче. На это дело они смогли подначить и Эиджи, который неохотно согласился пристроиться сзади, вместо дружка.

И не ведая, что творит, брат вошел в узкое лоно, ритмично двигаясь внутри него, словно не чувствуя, как тело сотрясается от рыданий, словно не слыша боли, наслаждаясь лишь своими ощущениями в этот миг, а на метку никто и внимания не обращал, заботясь о том, чтобы «шлюха» доставляла больше сладостных ощущений.

Девушка покорно выгибалась, ощущая, как вдалбливаются в нее оба парня, двигая тазом навстречу. И неприязнь в этот момент захлестнула Лиссу с головой, заставляя ронять слезы ненависти к собственному брату.

Вампирша долго терпела оргию, на участие в которой согласия она не давала, ожидая, когда акт насилия подойдет к своему концу. И вскоре, слова ее были услышаны; та безвольно рухнула на пол, в тот момент, когда оба гада кончили, выходя из тельца, один из которых, в знак некой похвалы, смачно шлепнул ее по ягодице.

— Хороша сука, я бы еще раз поимел, — один из вампиров перевернул Лиссу на спину, вглядываясь в заплаканное лицо. — Ты так ревешь, будто тебя изнасиловали… Судя потому, как ты кончила, ты не особо и против была.

— Ах вы, гребаные ублюдки… — голос Шу в этот миг стал для девушки самым родным и отвратительным одновременно, заставляя ее трепетать в надежде и гореть в жерле ненависти к нему. — Проваливайте, пока я не убил каждого и поочередно, а ты — чертов выродок, сейчас попытаешься все объяснить, если я не разгрызу твою глотку раньше.

Все знакомые быстро покинули дом, в то время, как Эиджи бесхитростно смотрел на отца, словно всем видом показывая, что ему плевать на его мнение, как и на него самого.

— Ты, кажется, позабыл, кто в доме главный? — прошипел вампир и, схватив сына за глотку, прижал его к первой же стене, готовясь разорвать его в любую секунду.

— По-ч-чему ты… — кашляя от нехватки воздуха, говорил парень, — решил, что можешь ее трахать, а другие — нет?

— Потому что она моя!

Шу несколько раз ударил юношу головой о стену, смотря, как на белых обоях остаются следы крови. Он хотел прямо здесь выколоть глаза этой скотине, избить его до полусмерти, медленно лишить его конечностей… и только тогда… тогда отсечь ему голову, что будет благородно по отношению к мученику с его стороны. Но садист держал себя в руках, краем глаза наблюдая за обнаженным телом дочери, продрогшим от холода и страха, за ее глазами, что всем своим видом просили: «Не надо…»

Однако, разъяренный вампир не думал сдерживаться, он со всей присущей ему силой избивал собственное дитя, ломая о него предметы, ударяя так, что проявлялись первые гематомы и кровоподтеки, наряду с бесчисленными переломами и ушибами.

Юноша, не раздумывая, достал из-за пазухи кинжал, способный убить вампира, и пробил Эиджи правый глаз, с ненавистью и долей удовлетворения наслаждаясь его глухим рыком, полным мучений. Но это было только начало, и через мгновение парень лишился и второго глаза.

Шу беспорядочно ранил тело сына, измываясь над ним, острым лезвием кромсая эпидерму, как ему только хотелось, при этом смотря с видом разъяренного зверя на страдания и немые мольбы дочери в тот же момент.

Отец хотел, чтобы она видела, что будет, если кто-то тронет его игрушку…

Последний удар пришелся прямо в сердце, и в следующие мгновение Эиджи больше не делал попыток вырваться; глазницы смотрели на убийцу, двумя некими безднами, отражающими полную пустоту его бессмертной гнилой души; теперь он побледнел, как свойственно неживым; его кожа приобрела белый фарфоровый оттенок, а тело расслабилось в руках вампира.

========== Ничтожество ==========

— Уже прошло два месяца, а ты боишься всего вокруг, запираясь в своей комнате, — Шу устало прикрыл глаза, кладя руки на плечи дочери, что сидела на стуле, наблюдая за дневной суетой города. — Твое пребывание дома окончено, ты должна посетить школу, и… — вампир несколько замялся, потупив взгляд, — учителя предупреждены о твоей немоте, так что дергать не будут.

Лисса опустила голову, мысленно соглашаясь с приказом юноши, на что тот поспешил удалиться из комнаты, а лучше: уйти из дома хотя бы на часа два, а то и больше… Долгое время он осознавал, что его ломают эти стены, его ломают ее слезы, разрушая все до основания внутри. Он так давно не видел ее улыбки, даже самой глупой или вскользь проходящей на ее устах, такой мимолетной и нежной, что хочется заставлять ее натягивать уголки губ вечно.

Теперь ее руки, такие хрупкие, будто кукольные, походили на лед, своим нестерпимым отталкивающим холодом, и кожа, некогда привлекательная своей нежностью, стала бледной, болезненной, совершенно лишенной, как зрительного, так и внутреннего тепла. А как давно отец не слышал ее звонкого голоска? Уже и не вспомнить… В этом доме теперь правила гнетущая тишина, когда-то близкая сердцу бессмертного.

***

— Рукава у кофты слишком длинные, — Шу взял руки дочери в свои ладони, — может, их закатать? — юноша взглянул на Лиссу, но та резко отрицательно покачала головой.

Шу нежно поцеловал бледную кожу, в следующий момент обнимая девушку за талию, утыкаясь носом в рыжие мягкие волосы, пахнущие ею; этот аромат осени был внутри Лиссы, она сама была пропитана им, и вдыхать эти поры было желанием, переходящим в зависимость.

Вампирша взглянула на парня, сквозь натянутый до середины ладони край рукава, касаясь мужского лица, проводя подушечками пальцев по щеке. И, наклонившись, Шу с трепетом затянул дочь в чувственный поцелуй, ощущая, как юное тело прижимается к нему, заставляя несказанно этому удивиться.

Она никогда добровольно не отвечала на его ласки…

Их губы мягко сливались воедино, когда язык отца на мгновение проскальзывал в приоткрытый ротик, через секунду возвращаясь обратно. Лисса долго отходила от поцелуя, стараясь скрыть за волосами яркий румянец на лице, но юноша заправил пряди волос за уши, вглядываясь в родные черты, отчего сердце слабо дрогнуло; вампир распахнул глаза, приложив руку к груди, да, он точно это почувствовал: его сердце действительно дрогнуло, и эта мысль заставила его вновь посмотреть на смущенный взгляд девчушки.

Вскоре оба сели в машину, и водитель отправился в путь. Вампирша беспристрастно смотрела в окно, пока Шу о чем-то разговаривал с водителем, и когда их беседа подошла к концу, в салоне наступила гробовая тишина, прерываемая негромким звуком мотора.

Губы девушки дрожали от страха и неуверенности, ибо та понимала, что стоит ей только зайти на порог школы — начнутся насмешки и издевательства, которых она натерпелась вдоволь. И те парни, которые ее изувечили, они ведь могут сделать это снова, а пожаловаться кому-то Лисса не сможет. Да и одноклассники, как всегда, начнут подначивать ее, называть «шлюхой», «жалкой дрянью», «папашиной подстилкой»… Осознавая всю тяжесть своего бытия, вампирша могла лишь ненавидеть все вокруг, через боль волоча ничтожное существование.

— Вот мы и приехали, — утомленно прошептал Шу, поворачивая дочь к себе лицом, мягко накрывая ее губы своими.

Оторвавшись, бессмертная направилась в ненавистное место, ощущая, как уголки губ медленно спадают вниз, но, пройдя в кабинет, Лисса попыталась сделать непринужденный вид, кладя учебники на парту.

— О, шлюха пришла. Сколько времени не ходила, а тут заявилась… Ну надо же? Бывает. — одноклассник нагло сел на учебники, притягивая девушку за затылок к себе. — Я слышал: ты онемела.

— Хах, ты до сих пор стебешь эту лохушку? Не марай о нее руки, — Мирта прошла вдоль класса, останавливаясь у парты «неудачницы».

Вампирша вырвалась из хватки, отходя назад. Ноги предательски затряслись, а на глазах появились первые слезинки, что покатились по бледным щекам, оставляя мокрые дорожки. Опять чувство паники охватило тело, приводя в ступор.

— Ну, скажи что-нибудь? А? — блондинка взглянула на объект презрения, не скрывая гадкой усмешки, что расползалась по смазливому личику, заставляя серые глазки щуриться. — А-а-а-а, ты ж у нас немая… Хах, каково это: без колких словечек жить? Даже закричать не можешь… А отцу нравится твоя молчаливость или он больше твои стоны любил?

Лисса сжала кулаки, в надежде проигнорировать сказанное, но слова вертелись в голове, не желая отходить на задний план, и, не выдержав, девушка влепила пощечину хамке, приходя в ужас от собственных действий, несвойственных ей.

— Ах, ты дрянь! — завопила разъяренная блондинка, угрожающе надвигаясь на обидчицу. — Сука, считай, что ты в полной заднице! — со всего маху ударив вампиршу по лицу, одноклассница схватила с парты ее рюкзак, вытряхивая содержимое в окно, отправляя следом и его. — Там за окном ливень, удачи тебе, шлюха.

За глубоко возмущенной «лидершей» побежала ее, так называемая, свита, утирать слезы, перемешанные с дорогой тушью, коей девчонка, как и остальными прелестями жизни, не брезговала, отчего все так охотно и желали вступить в круг ее друзей. И провожая ее взглядом, Лисса лишь тихо рыдала уже в полном одиночестве, брошенная и никому не нужная, бредя ко входу школы, дабы собрать учебники.

Опять чувство одиночества, душевной боли и отчужденности наполняло изнутри, заставляя ощущать себя ничтожеством по сравнению с другими. Эта пустота каждый раз выбивала из колеи, каждый раз доводила до истерики, каждый раз все начиналось заново. Каждый день, словно еще один круг ада, который приходится проходить гордо с высоко поднятой головой.

Очутившись на улице, Лисса прямиком бросилась к книжкам, как подъезжающая машина окатила ее из лужи. Грязная вода пропитала собою всю одежду, прилипая к бледному телу и полную мрачность картины создавал ливень, о котором дура-одноклассница не соврала.

Водитель быстро выскочил из машины, и вместо того, чтобы помочь бедной девушке, он рванул в здание школы, прикрываясь черным портфелем. Вампирша же побросала в промокшую до ниточки сумку все учебники, безжизненной походкой ковыляя в сторону дома.

На глазах вновь наворачивались предательские слезы, которые умело маскировали косые нити дождя, разбивающиеся оземь. Земля под ногами разверзлась, и шлепая лаковыми ботильонами по грязи, Лисса с каждым шагом так и норовила упасть.

Люди судорожно прятались в офисных зданиях, кафешках, забегаловках — где угодно, лишь бы мрачная погода не коснулась их. А девушка все шла, слабо всхлипывая, уже не пытаясь стереть слезы и воду, ручьями бегущую по лицу. Ей было абсолютно все равно.

Вамприша не помнила, как добрела до знакомых кованных ворот, с тяжелым скрипом открывая их и проходя внутрь. В этот момент ее радовало лишь одно: никого не будет дома, даже служанок, и хозяйка сможет побыть хоть немного в одиночестве, «не задавливаемая» чьим-то посторонним присутствием. С этой мыслью вампирша слабо улыбнулась и вошла в дом.

Тихие глухие стоны послышались где-то недалеко, либо это был лишь хороший слух, которому девушка решила довериться, идя на источник столь развратных звуков, и по мере приближения они увеличивались, пока испуганная бессмертная не остановилась у двери; слабо приоткрыв оную, Лисса увидела не совсем притягательную картину.

Девушка, внешне похожая на нее, делала Шу минет, скользя губами вдоль его члена, заглатывая ствол полностью, и от этих движений отец крепко сжимал зубы, сдавливая пальцами подлокотники кожаного кресла. С его уст срывались предательские вздохи, глухие рыки от невероятного удовольствия.

Громко захлопнув дверь, Лисса рванула к себе в комнату, краснея от всей неловкости ситуации. Перед глазами все еще стояла та картина, от коей по спине пробегал табун мурашек, как через некоторое время в спальню прошел юноша. Прижав дочь к стене, парень вплотную приблизился к ее пухлым губам, мерзко ухмыляясь.

— Понравилось представление? — выдохнув в рыжие волосы, Шу мягко поцеловал вампиршу в макушку, но услышав тихий всхлип, он вновь посмотрел на родное бледное личико. 

Вампирша тихо расплакалась, носом утыкаясь в крепкую мужскую грудь, не в силах даже взглянуть на отца. Неясное чувство ревности и обиды засело внутри, отравляя саму девушку.

— П-папа… — сквозь внутреннюю потерянность прошептала Лисса, понимая, что наконец может говорить.

========== Темный ангел хранитель ==========

— Что ты сказала? — глаза Шу расширились в немом шоке, и тот принялся трясти не менее удивленную дочь за плечи.

Лисса не верила сама себе… Она начала говорить, после месяца немоты. Она теперь может говорить… Девушка коснулась подушечками пальцев губ, чувствуя, как по щекам пробежали слезы радости.

— Ко мне вернулся голос… — тихо прошептала вампирша, улыбаясь немного глупо, но оттого еще радостнее и искреннее.

Шу решил не трогать дочь и оставить ее наедине с мыслями. Сейчас у юноши были дела куда поважнее, и Лисса оставалась в полном своем распоряжении на целые сутки, а значит эти минуты она могла провести, как хотела.

Девушка навела чай, начиная разговаривать просто так — сама с собой, не желая слушателей, ибо восторг в ней плескался через край. Наконец это мучительное время немоты отступило, наконец можно просто сказать «привет», не кивая, не делая вид, что поздоровалась да и сказать все, что вздумается так просто, как это было раньше.

— Лисса! — послышался чей-то крик снаружи.

Вампирша медленно подошла к окну зажимая рот от ужаса, дабы не вскрикнуть. Она не верила своим глазам и шок отразился в сузившихся зрачках. Отойдя на шаг назад, бедняжка сжала в руках кофту, пока ее не окликнули повторно. Это был Майкл… Целый и невредимый.

— Т-ты же умер, — пропищала девчушка, отшатываясь в угол комнаты. — Ты же умер, они мне сказали… Все об этом говорили… Ты мертв. Тебя нет!

— Я жив, Лисса, прошу, выслушай меня. Открой дверь, тебе нечего бояться.

Вампирша не могла понять, что происходит. Ведь все, как в один голос твердили, что Майкла убили, даже саму дочь Шу подозревали, подозревали и его, а сейчас, покойный Майкл стоит перед ней и просит открыть ему.

Несмотря на переполняющий бедняжку ужас, она открыла дверь, желая узнать, что происходит на самом деле, надеясь, что это просто сон, и она сейчас спит.

Парень прошел в дом присаживаясь на диван, и подзывая возлюбленную к себе, он долго смотрел в ее синие очи, такие родные его застывшему сердцу, долго гладил рыжие волосы, пахнущие чем-то приятным.

— Я жив и никто меня не убивал… Узнав о наших отношениях, твой отец несомненно желал от меня избавиться, но мы сошлись на том, что я просто исчезну для тебя и этого мира, но… Я не смог тебя забыть, — парень коснулся пухловатых губ, затягивая вампиршу в трепетный поцелуй.

— Я не находила себе места… Это я была виновата, — Лисса крепко обняла парня, утыкаясь носом в его шею, продолжая не верить в правдивость происходящего. — Я ведь знала, что сделает с тобой отец, но поддалась минутному порыву… Мне одиноко без тебя. Я скучала, верила, что ты жив… Не хотела принимать твою погибель… — девушка коснулась губ парня, затягивая его в поцелуй, без задней мысли приоткрыв ротик, позволяя его изучать влажным языком.

— Знаешь, я… Я хочу, чтобы мы сбежали вдвоем! Лисса, это твой шанс избавиться от отца-тирана и навсегда забыть это жалкое существование.

— Это абсурд… Майкл, Шу найдет нас, ибо он — сын короля вампиров, он — монстр. Чудовище… Он убьет тебя и меня следом…

Юноша обнял возлюбленную, ложась вместе с ней на диван. Запах ее волос, молодого тела — он соскучился по этому… Он ждал этого. И теперь его смысл жизни лежит рядом, смысл, который он должен избавить от опасности, с которым его существование бессмысленно.

***

— Майкл, вставай, сейчас отец придет! Быстрее, он не должен тебя видеть. — Лисса трясла парня за плечи, пытаясь его разбудить.

— Тсс, ладно.

Парень начал в спешке собираться, замечая, что уже утро, и так молодые люди проспали всю ночь в объятиях друг друга. Натянув джинсы и футболку, юноша на прощание поцеловал девушку, обещая, нет, скорее грозя, что заберет ее с собой, несмотря на то, хочет ли она этого или нет.

Лисса трепетно прощалась с возлюбленным, не веря своему счастью. Да, она действительно не верила и до сих пор сомневалась в происходящем, но заметив забытые часы парня, стало понятно, что все произошедшее было явью. Приятной, радостной. дающей хоть малую надежду на счастливое будущее. 

Отца вампирша встречала без тени улыбки, в нерешительности даже взглянуть в его глаза. Но вот сам юноша, видимо желал серьезного разговора, который явно ничем хорошим не закончится. Было видно по взгляду: злой, раздраженный, полный злобы и ярости, переполняющей его настолько, что даже аура вокруг него казалась черной, как ночь.

— Почему ты мне не сказала, что эти гады все знают?! Почему я узнаю о том, что ты у нас школьная шлюха, а я конченый изврат в самый последний момент?! — со стороны Шу прилетела грубая пощечина, от которой девчушка невольно рухнула на пол. — Если тебе, затраханной сучке, плевать на свою репутацию… Постарайся подумать о моей.

— П-прости, — взвыла Лисса, ощущая, как руку придавливает мужская туфля, заставляя скрежетать зубами от невыносимой боли. — М-мне больно, — тяжело выдохнула дочь, изворачиваясь всем телом, дабы вырваться.

— Знаешь, когда ты снизу… Я просто не могу быть мягким, когда моя шлюшка изгибается и просит этого. Хочется трахнуть намного грубее.

— Хватит! — воскликнула Лисса, яростнее дергая ладонь, плюясь ядом в ненавистное лицо, проклиная его всеми знакомыми бранными словами. — Ты жестокий и бесчувственный. Я молчала, потому что надеялась, что ты изменишься. Я терпела все издевательства, чтобы ты не нагружал себя моими проблемами, ибо знала, что тебе плевать. Ты, чертов эгоист, загоняешься собственными проблемами - на мои кладешь все что можно и нельзя, так какой смысл говорить тебе об этом?!

Девушка дала волю чувствам, рыдая прямо на глазах садиста, чувствуя, как внутри все сжимается. Эта боль… Боль непонимания, боль обид, боль ненависти. Лисса не могла справиться с нею, поддаваясь эдакой провокации, позволяя себе выглядеть слабее, впрочем, как обычно.

— Заткнись. Собирайся, мы едем в школу, хочу посмотреть на этих болтливых ничтожеств, чьи рты вскоре будут вымаливать прощение у всей нашей семьи… Надеюсь, там будет на что взглянуть.

***

— О, шлюха, — знакомые голоса вновь встречали Лиссу, пока вслед за ней в кабинет не прошел и отец.

— Чего же мы умолкли? — с ноткой издевки хрипло усмехнулся бессмертный. — Уже не так весело? Да, таким стервятникам вроде вас нужна жертва послабее и сплетни о ней поярче. — Шу оглядел присутствующих, замечая знакомую персону. — О, какая встреча… Мой брат говорил, что в постели ты была с ним нежна, — юноша вплотную приблизился к девушке, наклоняясь к ее ушку, — особенно, когда делала ему минет. У меня даже видео осталось, как ты на его члене скачешь… Ты смеешь оскорблять мою дочь, не имея никаких подтверждений, при этом позволяя пускать себя по кругу?

Парень достал телефон, включая то самое видео, заставляя его участницу залиться краской и сгорая со стыда выбежать из класса, всячески проклиная тот день. Вот только сам «процесс» никто смотреть не стал. Все ждали своего приговора, но садист лишь пригрозил расправиться с каждым, кто попробует перейти ему или его дочери дорогу.

Лисса не находила себе место, ибо боялась гнета со стороны одноклассников, но видать ни у кого, желания ее гнобить не было. Все были на взводе и теперь по-настоящему боялись эту чертовку, вот только желание отомстить и поставить потаскуху на место было сильнее…

Но теперь рядом с девушкой был ее темный ангел хранитель, восставший из самой Преисподней. Тот, кто обещал быть рядом, тот с кем ее разделили. Майкл… Он не позволит им тронуть ее, он всегда поддержит свою возлюбленную в трудную минуту, и возможно… он станет ее спасением…
    Комментарий к Темный ангел хранитель
    Да, это дерьмо я писал три недели. Но я старался, и тем не менее я ухожу в ориджиналы, чтобы писать фэнтези. (Или сказка о том, как садист решил стать немного мягче и уйти в мир феечек и волшебства.)

========== Черная ирония ==========

Наверное, для многих осенний бал — повод признаться в чувствах своему объекту воздыхания, оторваться от рабочих будней и повод насладиться танцами. Для Лиссы, бал — ознаменование скорого окончания ненавистной старшей школы, от коей девушка с удовольствием избавится, забыв эти тяжелые дни, как страшный сон.

В этот день вампирша проснулась в более-менее хорошем расположении духа, возлагая некоторые надежды на сей вечер. На удивление, везде было тихо и лишь чьи-то негромкие голоса, откуда-то неподалеку нарушали эту тишину.

Лисса поднялась с кровати и поплелась на кухню, желая взбодриться кружечкой ароматного кофе. Там был включен телевизор, но отец, сидящий на стуле, его не смотрел. Он думал о чем-то своем, но, заметив дочь, резко перевел на нее свой взгляд, как-то мягко улыбаясь.

— Утро доброе, — Шу подошел к дочери, опустив руки на ее тонкую талию. — Как спалось? — его губы захватили ее в плен, а язык юркнул в приоткрытый ротик.

— Неплохо, — тихо прошептала девушка, смущенно опуская взгляд.

— Тебе уже привезли наряд, так что, как позавтракаешь, зайди ко мне в кабинет, — оставив еще один поцелуй на ключицах, парень поспешил скрыться, оставляя дочь одну.

Вампирша долго не могла придти в себя: он не был озлобленным, он даже не домогался, ни разу не оскорбил ее. Какое-то незнакомое чувство поселилось внутри, оно заставляло душу вспорхнуть и возрадоваться. И вместе с тем, еще больше насторожиться, ожидая какой-то подставы.

Долго не гадая, Лисса быстро перекусила и отправилась к Шу, дабы увидеть наряд, приготовленный и выбранный им на осенний бал. Зайдя в кабинет, она увидела на столе маленькое черное платье, которое казалось ей невероятным и, подойдя ближе, девушка в этом только убедилась, желая такую красоту примерить.

— Я вижу, тебе нравится мой подарок, — руки отца легли на плечи девушки, и та резко развернулась в его сторону, крепко обнимая.

Губы дочери мягко слились с губами мужчины в нежном поцелуе, переходящем в более страстный. Усадив Лиссу на стол, приподнял край ночнушки, ведя оный вверх, пока та не задралась до уровня груди.

— Мне кажется, не нужно, — девушка закусила губу, опуская голову.

— Я хочу тебя одеть в это платье, — Шу снял с бессмертной пижаму, легкими поцелуями осыпая ее шею, пальцами ведя к застежке бюстгальтера, и оставив ее в одних трусиках, юноша отдал ей платье, позволяя его надеть.

В наряде девушка смотрелась поистине великолепно: бледная кожа казалась фарфоровой на фоне черного цвета, красивая грудь была подчеркнута, а декольте не было спрятано. Никаких рукавов, лишь белые хрупкие плечи и обнаженная шея, на которой в следующей момент появилась цепочка с золотым кулоном. Платье, длинной выше колена, не скрывало стройные худенькие ножки, и опять же контраста к этому образу придавали естественные рыжие волосы.

— Ты восхитительна, — пробормотал Шу, осматривая счастливую девушку. — Я думаю, эти лодочки сюда подойдут, и в следующий момент она надела туфельки с острым носом. — Знаешь, достаточно сложно было найти их из-за твоего маленького размера.

— Спасибо, что нашел мне обувь и потратил свое время на ее поиски, я правда это ценю, — Лисса скромно улыбнулась и взяв вещи, отправилась к себе в комнату.

***

Стоя в гордом одиночестве, девушка считала минуты до окончания сего торжества, допивая бокал сока. В этот раз никому до нее не было дела, и этот факт несомненно радовал. Может быть, сегодня ей удастся избежать насмешек и издевательств окончательно, и жизнь повернется другой стороной монеты.

Решив проветриться, Лисса накинула на плечи дубленку. Выйдя на улицу, вампирша ощутила приятное дуновение ветра, что обожгло лицо морозными иголочками, заставив неприятно поежиться. Вздохнув полной грудью, девушка мягко улыбнулась предстоящим перспективам, как на ее плечи легли чьи-то руки.

— Думала, что все закончилось? Нет, дурочка, это было лишь разогревом.

— Ч-что вам нужно? — колени Лиссы предательски задрожали, а сама она, не ведая, что делает, пустилась наутек в сторону леса.

Не хотелось размышлять ни о чем. Не хотелось даже сменить направление, ибо страх затмил в один миг разум, заставляя девушку отдаться первобытному инстинкту. И она бежала по заснеженной листве без оглядки, несмотря на то, что каблуки застревали в сырой земле и листьях.

Вампирша спотыкалась, но грудь ее бешено вздымалась, а в висках стучало до помутнения рассудка, но шаги, приближающиеся шаги заставляли нестись дальше. Удар. Вампирша падает на землю, взвыв от отчаянья и безысходства.

— Пожалуйста, пусть это будет иллюзией… — сквозь ком в горле шепчет Лисса, пытаясь унять бушующее сознание. — Пусть это будет худший кошмар в моей жизни, но не явь, от которой я хочу сбежать. Прошу, — по щекам девушки предательски пробежали слезы в момент, когда ту развернул к себе один из «угнетателей», который вечно над ней издевался.

— К сожалению, дорогая, это все правда. Печально, не так ли? — заключив запястья бессмертной в крепкую хватку, парень приблизился к лицу, мягко целуя в висок. — Ну же, не плачь. Для тебя уже все закончено. Тебе не дано было окончить эту школу, и если ты этого не понимала, я искренне сожалею твоему тупенькому интеллекту… Но, возможно, у тебя когда-нибудь появится шанс все изменить, — серебряный кинжал опалил шею своим инородным холодом.

— Пожалуйста… В-вы зашли… с-слишком далеко.

Девушка замерла в предсмертном ожидании, чувствуя, как лезвие ранило тонкую кожу, пуская алую кровь наружу. Рваные вздохи, радующие глаза садиста, вдруг прекратились.

— П-почему я?

— Ну, перед смертью можно и поделиться такой вещью. Знаешь, Лисс, меня всегда поражала твоя наивность, — юноша игриво провел пальцами по внешней стороне бедра, захватывая подушечками пальцев короткое платье. Своими ненавязчивыми движениями, парень заставлял содрогаться женское тело в животном ужасе, некой мольбе о пощаде и том же извечном молчании. — Нет, это даже не наивность… это детская глупость и недальновидность, которая апостериори тебе присуща. Ты просто этого не замечаешь и не видишь, но разработав в этом некую систему, враги и недоброжелатели пользуются этим в корыстных целях, — насильник усмехнулся, заглянув в глаза своей жертвы. — Ты этого даже не замечаешь… А ведь мужчины смотрят и желают тебя не просто так… Далеко не просто так. Это дар, которым наделила тебя природа, стал твоим проклятьем… Кошмаром твоего бытия.

— Какой такой дар?

Голос девушки заметно дрожал, срываясь с уст резко, но хрипло, несколько рвано, если так можно выразиться. Он выдавал бедняжку с головой, раскрывал все ее карты, все слабости. Тут и к гадалке не ходи, сразу видно, насколько вампирша боялась этого монстра, коего была сильнее.

— На твоем теле, а именно на щиколотке есть одно пятно, которое ты явно считала родовым, и которое таковым не является. Это метка. Метка Венеры, которая делает носителя в глазах каждого представителя противоположного пола, невероятно сексуальным и притягательным. Но вот в чем дело дрянь: ты не могла ею правильно пользоваться, и она принесла в твою жизнь много несчастий. Знаешь, я даже осознаю, что вины твоего отца в случившемся нет, ведь он всего лишь стал очередной жертвой. Я даже уверен, что Майк видел в тебе ничего более этого казуса, который превратился в его слабость.

— Н-но, почему никто ее кроме тебя не заметил? М-мой дядя… Он ведь живет на свете больше тебя и мог знать об этом…

Сквозь слезы, бегущие по щекам, Лисса смотрела на парня, не в силах поверить его словам. Настолько шокирующей, мерзкой и неприятной была горькая правда, и неизвестно, как бы было лучше: жить с этой меткой или без нее. Но глядя в глаза юноше, она видела лишь приторную усмешку.

— Не все так просто. Объект потенциального воздействия уже не сможет заметить метку, если та начала непосредственное влияние на него. Похвально, что твой дядюшка продержался целый месяц… А ведь ему было невероятно тяжело. Представь, какого это, каждый раз чувствовать сладкий запах? Юное тело рядом с собой, которое так и манит своими черными чарами? — Язык садиста прошел по шее напуганной вампирши, а руки его игриво продолжили изучать плоть. — Каждый раз, сидя рядом с тобой, он явно терпеливо кусал губы, чтобы не сорваться и не отыметь тебя прямо на столе. Забавно, но это так. Ты ничего с этим не сделаешь. Такова жизнь… Ну, а теперь, я все же пришел не разглагольствовать, а забрать нужное… Знаешь, ты достаточно милая, хорошая девушка, но эта метка не для тебя, — парень ласково поцеловал Лиссу в висок. — Такой дар должен быть в могущественных и продуктивных руках… Ты уже поняла, что я говорю о себе. И вот в чем вся соль: метка может перейти к другому лишь через руки старухи с косой. Мне придется тебя убить, родная…

— Н-нет, прошу! — стала вырываться из цепких рук девчушка. — Я не хочу! — мелкие кулачки забарабанили по широкой груди, но это не дало никакого эффекта. И даже удары сильнее человеческих были неспособны помочь вампирше, словно та была на равных со своим врагом.

— Можешь не стараться! — со злостью прошипел парень, прижимая женские запястья к земле. — Я вампир в стадии обращения, так что, тебя ничего уже не спасет. Я слишком долго давал тебе побрыкаться.

***

Истошный вопль, полный боли заставил лес в одночасье содрогнуться. Вороны взлетели с деревьев и скрылись в стае свинцовых туч, летя, как можно дальше.

Девушка же, чей крик содрогнул всю чащу, медленно закрывала глаза, безжизненно падая на руки убийцы. Бледное лицо приобрело поистине белый оттенок, присущий мертвым, волосы резко потускнели, и вены стали совсем черными.

В области груди образовалось кроваво-красное пятно, и из нее же блестел холодный металл убийственного оружия. Клинок, что способен был прервать существование вампира, сейчас уничтожил ни в чем неповинную девушку, ставшую жертвой страшных обстоятельств.

Волосы вампирши развевались на морозном ветру, и только сейчас юноша, держащий ее безжизненное тело, ощутил прикосновение чего-то холодного на своей коже; первый снег пришел совсем неожиданно, не в самый лучший момент, и словно сама природа сейчас повесила траурный венок тяжелого черного неба на свою неприступную цитадель. Мелкие снежинки накрапывали так быстро, желая скрыть все следы, упокоить тело девушки и спрятать ее в своих надежных, верных объятьях.

Темная ирония жизни сыграла свою злую шутку: убила невинное дитя, дитя порока, дитя несуществующего «мира», что лишь наигранно, против своей воли скрывало за маской неискренней улыбки всю ту ложь, все лицемерие, что накопилось между двумя расами за века.

И убийца предпочел сбежать, когда услышал крики отца девушки, его зов, обращенный к уже мертвой дочери. В эти считанные часы, Шу, словно умалишенный шатался по лесу в поисках девушки, которая была утеряна из вида учителей. Весь день его сердце разъедала тревога, но бессмертный, не желающий придаваться волнениям, сейчас искренне жалел, что не прислушался к своим беспокойствам.

И буквально через десяток-другой метров, он увидел ее тело… Тело той, что любил больше своего бессмертия, тело той, к которой привязался за все эти годы… Тело той, что манила его своей улыбкой и чарующим взглядом. Его глубокие синие глаза застыли в немом ужасе. Телефон, в котором множество раз был набран ее номер, выскользнул из рук, падая на землю.

— Лисса, — сначала прошептал вампир, но в следующий миг, подлетев к дочери, юноша обнял ее, пытаясь вразумить своего мертвого ребенка. — Лисса! — его крик был полон необоснованной ярости с яркой экспрессией отчаянья, что уничтожала вампира изнутри. — Скажи, что ты жива… Скажи же это, — его голос срывался в непривычной истерике, но страх, страх потерять ее заставил наплевать на самообладание. — Скажи!

Теперь он бил ее по щекам. Черт, он был готов на все, чтобы она лишь только приоткрыла глаза, взглянула на него… Он хотел, чтобы хоть одна малейшая ресничка дрогнула, но ничего не происходило… Лишь тело ее посинело от холода, но ничего, что могло бы дать ему надежду…

***

— Знаете, Карлхайнц, я никогда не был уверен в надежности вашей личности, но это перешло все границы. Вы убили мою дочь! Вы требуете мира при том, что продолжаете убивать людей, но кто бы мог подумать, что эти люди — охотники! — отец Мари был в бешенстве, готовый рвать и метать, даже не замечая свое неравное положение, пытался добиться, чтобы Лисса была с ним. — Я разрываю контракт! Слышите?! Разрываю! Нет больше договора. Нет мира между людьми и вампирами! Нет ни-че-го! — по слогам, сквозь зубы процедил главный охотник на хладных демонов. Схватив из ящика стола те самые бумаги, подписанные кровью, он на глазах у самого короля вампиров, наглым образом их разорвал. — Все! Я хочу видеть свою внучку. И больше с такими гадами, как вы… Я никогда в своей жизни не свяжусь.

— Будь по-вашему, — холодно согласился Тоуго.

Набирая номер телефона сына, он назойливо ждал, когда тот поднимает трубку, но этого не происходило. Кто мог подумать, что сейчас он сидит над трупом собственной дочери, пустыми глазами смотря на ее безжизненное тело, умоляюще вторя ее имя. Звонка с пятнадцатого до Шу наконец дошло, что кто-то назойливо хочет его внимания, и также холодно и равнодушно он поднес телефон к уху.

— Пожалуй, я не буду тебя спрашивать, какими делами ты занят, что не отвечаешь на мои звонки, но скажу одно: контракт разорван и теперь тебе более не придется быть с Лиссой. Она возвращается в клан охотников.

Вампир долго молчал, осмысливая слова отца, которые в любой другой ситуации могли разозлить его или наоборот обрадовать. Сейчас он был равнодушен, абсолютная апатия настигла его, и также спокойно, словно должное он сказал отцу:

— Лиссы больше нет. Она была убита.

Этот договор должен был примирить две расы, но стал печатью смерти для них и для дитя — символа договора, в частности. Этот день, словно страшным пророчеством настиг всех. Может, между теми бумагами и девушкой была какая-то кармическая связь — неизвестно. Мира никогда не добиться тем, кто его не желает. Здесь были неправые, здесь были виноватые. Каждый внес свою лепту в это черное дело, и стоит знать одно: за все внесенное, каждый получит сполна.
    Комментарий к Черная ирония
    На этом мы и заканчиваем фик. Я думаю это была довольно-таки неплохая работа. проделанная мною. (Умники, которые сейчас начнут нести бред о восхищении собственной работой, могут катиться лесом, ибо разжевывать разницу слов &quot;восхищение&quot; и &quot;довольство&quot;, я принципиально не собираюсь). 

