***********************************************************************************************
Акт крика
https://ficbook.net/readfic/4597592
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Animeko (https://ficbook.net/authors/593615)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Наемный убийца/Юная леди

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Детектив, Экшн (action), Психология, Философия, Даркфик, Ужасы, POV, Hurt/comfort, Первый разПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  222 страницы
Кол-во частей: 23
Статус: закончен

Описание:
Этот мир, что окружает нас: театр. Есть сцена, главные герои и, конечно же, сценаристы. Но кто на самом деле правит миром? И причем здесь игра "Акт Крика", заставляющая людей убивать друг друга и делать все возможное, чтобы выжить? Можно ли в таких условиях влюбиться и защитить свою любовь от самой судьбы, поджидающей ее за кулисами? 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Маленькая победа:

39, а потом и 33 место в топе "Гет по жанру ужасы". 


========== 1.0 Начало ==========

С раннего детства наши родители рассказывают о порядке в мире. «Не воруй, не лги, не лицемерь.» Что такое порядок? Нормы и правила, установленные в обществе и в государстве в целом. И, наверное, каждый из нас мечтал о будущей профессии космонавта или президента. А многие из нас добились этой мечты? Если так задуматься, то все не могут быть президентами. И вообще, кем он является? Правителем? Нет, это далеко не так.

А теперь, представьте мир, которым управляет ограниченное количество человек. Мир, в котором настоящие правители неизвестны, а перед нашими глазами выступают только их подставные лица: марионетки. Президент, или другие члены правительства — неважно, ведь по сути они ничего не решают, но уверят нас в обратном. А теперь задумайтесь: не так ли выглядит ваш мир? Может быть, то, что происходит на главной сцене этого спектакля, выглядит совершенно иначе, и мы, как зрители, просто проглатываем всю информацию, что дают нам актеры.

POV Армель Ренэйт

Дождь. Крупные капли падают на мое побледневшее от холода лицо и скатываются по нему вниз к ногам. Эта погода прекрасно подходит этому дню. Ведь именно сегодня прольются первые капли человеческой крови.

— Госпожа, — обеспокоенный голос моего подчиненного вывел из раздумий, — вам не стоило уходить одной, да еще в такую погоду.

Я бросила безучастный взгляд на светловолосого парня, направляясь к нему навстречу.

— Тебе бы сейчас не об этом заботиться, Ран, — я спокойно переступила дождливый порог, проникая под надежный щит зонта и самого Рана. По сравнению с ним, я выгляжу совсем маленькой и больной.

— Безопасность моей госпожи — главная обязанность. И здоровье ваше может тоже пострадать от такого пренебрежения.

— Хм… Пренебрежения, значит, — тихо пробормотала я, — сегодняшний день сам по себе является пренебрежением.

— И говоря об этом…

— Ничего не хочу слышать. Это то, чего добивалась моя семья на протяжении этого столетия, и я не могу их подвести.

— Но это опасно и там я не смогу вас защитить.

Я удивленно подняла взгляд в зеленые глаза. От этого взволнованного выражения лица на губах сразу всплыла довольная улыбка.

Неужели так сильно за меня волнуется?

Медленно поднеся руку к коротким светлым волосам, я с интересом перебрала их в своей ладони. Какой натуральный желтоватый цвет. Не то, что мои больные белые волосы. К тому же, я еле могла до них дотянуться.

— Ты отличный слуга и хороший наемник. Я ценю твою работу, но там мне, наконец, выпадет шанс показать всю силу семьи Райт, и я его не упущу.

— Прошу простить мою грубость, но вы слишком самонадеянны.

— А ты слишком сильно недооцениваешь меня, — я медленно пошла по каменной дорожке вперед, пока Ран послушно шел за мной, скрывая нас зонтом от дождя. Когда мы подошли к тонированной черной машине, охранник открыл мне дверь и дождался, пока я полностью погружусь в салон.

По сути, я не знала, куда направляюсь и что ждет меня там. Вернее, нет, я не знала, куда я еду, но знала, что там у меня будет всего два исхода: стопроцентная победа и жизнь, или поражение и смерть. Изначально такой выбор сделала не я, но когда пришло время, осознание важности этого задания прочно въелось в мои мысли, и я решила поставить на кон все. Хотя в мои шестнадцать любой девочке хотелось бы больше общаться с друзьями и веселиться, но я же не любая.

Машина остановилась у заброшенной многоэтажки.

— Госпожа, вы точно уверенны, что это то место?

— В письме сообщался этот адрес, — я спокойно открыла дверь и вылезла из салона.

— Госпожа! — переполошился Ран.

— Я думаю, мне стоит пойти одной, — быстро оборвала его до тех пор, пока он не вылез из машины.

— Тогда возьмите зонтик.

— Я уже достаточно промокла.

— Прошу, хотя бы здесь не вредничайте и просто возьмите.

Уверенная мужская рука сжала мою и переложила в нее черный зонтик.

Какой же он все-таки упрямый…

— Хорошо, — тяжело вздохнув, я открыла зонт и тихо прошла в заброшенную многоэтажку. Это было определенно то место, но пугать, а тем более волновать Рана мне не хотелось.

Кто знает, что этот чудик устроит, если посчитает, что мне угрожает опасность?

Я медленно прошла на середину комнаты, в потолке которой была образована огромная дыра, проходящая через все девять этажей и впускающая внутрь дождь. Опустив вниз зонт, я подняла голову наверх, наслаждаясь осенней прохладой.

Неожиданно где-то со стороны послышался шум. Я спокойно повернулась, но никого там не увидела. Чья-то сильная рука резко обхватила меня за талию и прижала к лицу грязный платок, после чего наступила темнота…

POV Борис

Я проснулся в незнакомой комнате с тусклым красным освещением. Голова гудела, как паровоз, проявляя всю боль земного существования.

— Черт возьми, что произошло? — я медленно принял сидячее положение, обхватывая голову руками. Осознание того, где я нахожусь, так и не появлялось, но место было весьма негостеприимное.

И что все это значит?

— Добрый день, дорогие участники, — раздался женский голос из подвешенного к потолку микрофона, — я приветствую вас на игре под названием «Акт Крика».

— Что еще за игра? — недовольно пробормотал я.

— Правила весьма просты. Сегодняшний день покажет ваши способности и поможет десяти главным участникам выбрать двух своих пешек. Главные участники уже собраны за круглым столом и наблюдают за игроками по мониторам.

Так, так, стола я здесь не наблюдаю, значит, я не главный.

— Теперь обращаюсь к вам, пешки. На арене тридцать игроков. Из них всего двадцать будут выбраны своими покровителями, а оставшиеся представят собой X команду. Раз в неделю вам будет приходить письмо с указанием места встречи, после вам будет раздаваться задание. Тут уже судьба в ваших руках.

Какое еще письмо?

— У покровителя есть две жизни — два человека. Если они оба умрут, то покровитель будет публично казнен. Так же люди, нарушившие правила, тоже подвергнутся казни. Одним из доказательств серьезности этого предупреждения являются ошейники на шеях всех игроков. При нарушении он начнет максимально сжиматься до того, пока вы не задохнетесь или не сломается ваша шея. При легком предупреждении вас просто ударят током. Побеждает тот, кто останется в живых.

— Что за бред?! — я резко вскочил с пола, осматриваясь по сторонам. В углу комнаты висела камера. — Выпустите меня отсюда!

— Эта игра создана для прохождения в высшее правление, но остальное уже сообщат вам письмо и ваш покровитель, конечно, если не умрете на первом задании. Но, обращаю внимание, возможен X момент, когда все покровители и их марионетки умирают, а в живых остаются только члены X команды, и тогда победа достается им.

— Я не буду в этой херне участвовать! Идите в жопу!

— Призовой фонд: тридцать миллионов евро. Награда достанется победителям сразу же после начала игры. Ваше задание на сегодня — это найти в руинах заброшенного города кристалл, но, к сожалению, их всего двадцать девять, да и спрятаны они надежно. Человек, не нашедший свой кристалл, будет публично казнен. И удачи вам…

Раздался громкий щелчок. Замок на двери был открыт, но что-то подсказывало мне, что не стоит бежать туда, сломив голову. Если все это правда, то двадцать девять игроков понесутся вперед, не размышляя над последствиями. В лучшем случае меня задавят. В худшем — убьют за этот долбаный кристалл, но я не слышу никого.

Дверь была приоткрыта, но какое-то время из коридора доносилась полная тишина. До тех пор, пока воздух не разорвал душераздирающий, мужской крик.

— Нет, не надо! Умоляю! — раздался громкий свист и звук упавшего предмета. Я аккуратно выглянул в щель, смотря на окровавленное мужское тело, из которого торчал кухонный нож.

— Хах, слишком-слишком просто, — к телу подошел мужчина вдвое больше него и, вынув нож из трупа, перевел свой взгляд на дверь моей комнаты. Я в ужасе прижался к стене, не отходя к двери.

Так все это правда? Неужели кто-то решил участвовать в этой игре?

POV Армель Ренэйт.

Проснулась я на полу в какой-то светлой комнате. Белый потолок, белые стены и даже белый пол.

От такой белизны у меня рябит в глазах…

Поднявшись на локтях, я осмотрела окружавших меня людей. Почти все они пришли в себя и болезненно держались за головы, но каким-то жутко пахнущим веществом меня не напугаешь.

— О, вижу, и малышка проснулась, — с лживой улыбкой сказал мужчина лет тридцати пяти. Я спокойно поднялась на ноги, осмотрев комнату. Кроме людей на полу здесь еще и наблюдался большой круглый стол, десять стульев и мониторы на всю стену. Дверь была одна и запертый на ней замок говорил, что игра вот-вот начнется.

Что ж, мой дед ждал ее все свои семдесят лет, но так и не смог попасть сюда. И даже мой отец… Я должна пройти эту игру ради своей семьи.

Спокойно обойдя стол, я села на стул, отмеченный моим именем, и бегло бросила взгляд на пятерых человек, проснувшихся раньше меня.

— Мы слишком долго ждем, пока проснутся остальные, не лучше ли их разбудить? — строгие, но благородные черты лица говорили о знатном происхождении обладателя черных глаз. Мужчина был абсолютно холоден, хоть и нетерпелив.

— Всему свое время, Абсалон, — по другую сторону стола сидел более взрослый мужчина с красивой сединой на волосах и перстнями на пальцах.

— Я ждал этого слишком долго.

— Поверь, друг мой, я ждал этого еще больше, — карие глаза загорелись недобрым, дьявольским огнем вдобавок к которым, прилагалась ехидная улыбка.

— Я думаю, стоит поприветствовать нашу юную гостью.

— Стоит заметить, что я не гостья и не посторонний человек, а участник игры. И в этой позиции принимаю политику Абсалона Гиннера, — спокойно отбросив белые волосы назад, я продолжила: — чем скорее начнется игра, тем больше шансов, что мы успеем закончить до сумерек. Да и не одни мы ждем. Участники по ту сторону экрана тоже ждут, но в отличие от нас они еще и не понимают что происходит.

— Ты знаешь меня? — удивился обладатель черных глаз.

— Было бы глупо участвовать в игре и не знать ее игроков, к тому же, главные персонажи — это десять самых богатых и влиятельных людей мира.

Мужчина недовольно нахмурился и сердито хмыкнул.

— Я тоже слышал о тебе. Заносчивый ребенок, получивший наследство от деда, а потом и от своего отца, тем самым добившийся восьмого места в мировой десятке.

— Вы так относитесь ко мне из-за того, что я на восьмом месте, а вы на десятом? Ну, тогда я бы еще посмотрела, кто из нас ребенок.

— Думаю, стоит оставить все споры на время игры, — к столу подошли оставшиеся пять человек, усаживаясь на свои места. Среди присутствующих лишь я была младше тридцати лет и, к тому же, из женщин я была второй. Остальные участники были мужчины разных комплекций и возрастов. Играть со взрослыми в такие опасные игры не шутка, но это мне на руку. Они будут недооценивать меня и видеть не больше очередного ребенка.

— Интересно, — пробормотал полноватый мужчина с лысиной на голове, — смотрю я на своих противников и понимаю, что увижу искаженные лица каждого, когда буду подниматься ближе и ближе к победе.

— Неужели вы нас так сильно недооцениваете? — спросила женщина с короткой стрижкой. На состарившемся женском лице уже проявлялись морщины, но весь ее вид: от изысканного стиля в одежде и до запаха от нее, — говорил только о благородной старости.

— Действительно, кто сказал, что вы сами не умрете в первой игре? Судьба, знаете ли, странная штука, — австриец Аллан Арин вполне соответствовал своему имени: красивый мир. Короткие светлые волосы, прямые черты лица, светлый парадный костюм. Он даже подходил под интерьер.

Я бегло бросила взгляд на свое короткое черное платье с пышной юбкой и красными узорами.

— Я никогда не проигрываю.

— Как жаль, — задумчиво ответил мужчина, возвышающийся на первой строчке мировых лидеров, — я тоже, — карие глаза с усмешкой перешли на мое лицо. Похоже, из всех присутствующих противником он не воспринимал именно меня, хотя, он так и сказал: «юная гостья».

— Добрый день, дорогие участники, — раздался женский голос. Все сидящие за круглым столом перевели внимание на включившийся экран, где показывались все тридцать комнат. — Я приветствую вас на игре под названием «Акт Крика». Правила весьма просты. Сегодняшний день покажет ваши способности и поможет десяти главным участникам выбрать двух своих пешек. Главные участники уже собраны за круглым столом и наблюдают за игроками по мониторам.

Я начала внимательно смотреть на реакцию каждого из игроков, ведь кто-то из них станет моими глазами, руками и ушами на поле боя.

— Теперь обращаюсь к вам, пешки. На арене тридцать игроков. Из них всего двадцать будут выбраны своими покровителями, а оставшиеся представят собой X команду. Раз в неделю вам будет приходить такое же письмо с указанием места встречи, после вам будет раздаваться задание и тут уже судьба в ваших руках. У покровителя есть две жизни — два человека. Если они оба умрут, то покровитель будет публично казнен. Так же люди, нарушившие правила, тоже подвергнутся казни. Одним из доказательств серьезности этого предупреждения является ошейник на шеях всех игроков. При нарушении он начнет максимально сжиматься до того, пока вы не задохнетесь или не сломается ваша шея. При легком предупреждении вас просто ударит током. Побеждает тот, кто останется в живых.

Невольно прикоснувшись к своей шее, я убедилась в правдивости сказанных слов. То же сделали остальные. Многие игроки по ту сторону экрана начали бунтовать и кричать, но, к счастью, звук в камерах был выключен, сохраняя наш слух.

— Эта игра создана для прохождения в высшее правление. Остальное вам сообщат письмо и ваш покровитель, конечно, если не умрете на первом задании.

Мое внимание привлек парень из второй камеры. Не нужно было читать по губам, чтобы понять, что он кричал. Но кричал он на русском и, в отличие от остальных, был единственным игроком из России.

— Призовой фонд: тридцать миллионов евро. Награда достанется победителям сразу же после начала игры. Ваше задание на сегодня — это найти в руинах заброшенного города кристалл, но, к сожалению, их всего двадцать девять, да и спрятаны они надежно. Человек, не нашедший свой кристалл: будет публично казнен. И удачи вам…

— Призовой фонд — это, скорее, приманка для наших пешек, — сказал Хонор Астрон из Франции.

— Или марионеток, — задумчиво прошептала я, — в зависимости от того, с чем сравнивать: с шахматной игрой или спектаклем.

— Ты сравниваешь правление со спектаклем? — взгляд ехидных карих глаз прошелся по мне. — Думаешь, это все лживая игра актеров?

— Если кто-то и актеры, так это мы. А сценаристы и постановщики — это настоящие мировые правители, и, как в любом представлении, они остаются за кулисами.

— Когда я выиграю эту игру, расскажу вам, как выглядят эти сценаристы, хотя, нет. Вы же умрете! — мужчина с толстым животом залился громким смехом на всю комнату.

— Такими темпами ты проиграешь раньше, чем дойдешь до первой девятки, — хмуро сказал мужчина, облаченный в белый платок — куфию.

— Умереть первым? Скорее, это будешь ты! — Джек Вильям ткнул пальцем в сторону шейха.

— Какая самоуверенность… — тяжело вздохнул он.

Что значит победа в этой игре? Для наших пешек — это, конечно же, сохранение жизни и денежный приз, а для победителя круглого стола — это деньги и власть. Миром правят только ограниченный круг из десяти людей. Когда кто-то по каким-либо причинам уходит из него, а эти причины всего три: старость, изгнание и смерть, то на освободившееся место встает новый человек и избирается этот человек игрой под названием «Акт крика». Благодаря игре, правители видят каждого претендента, их способности и логическое мышление. Претенденты выбираются из мировой десятки богачей, а далее судят по игре. Смогу выиграть: добьюсь того, чего так желали мои родственники и сумею изменить этот мир, в крайнем случае хотя бы попытаться.

Спор за круглым столом прервал писк на мониторах — вот и первая жертва. Мускулистый мужчина напал на одного из игроков, бросив ему нож в спину. Тот умер сразу, а его убийца довольно поднялся на ноги. Больше всего напрягало то, что в близ лежащей комнате притаился парень и его, по-видимому, успели заметить.

Убийца медленно поднялся на ноги и, направившись в комнату, резко распахнул дверь. Парень пошел напролом. Он запрыгнул на противника, повалив его на пол, и побежал в сторону.

— И это все? — пробормотал полный. — Я разочарован.

Думаю, в этот момент весь зал выбрал себе главного противника. Если избавиться от этого старика, так хоть тише станет…

POV Борис.

Убийства на моих глазах не новость. Благодаря моему жалкому прошлому, я уже достаточно насмотрелся на мертвые тела, чтобы относиться к этому хладнокровно. Но как организаторы смогут скрыть это от властей? Конечно, если это связанно с мафией, то два, пять, пятнадцать жизней — не страшно, но здесь речь идет о тридцати игроках и еще десяти по ту сторону монитора.

На губах всплыла ехидная улыбка.

Жизнь научила меня принимать все повороты судьбы, но не думаю, что кто-то из этих «главных игроков» выберет меня в команду, когда есть такие смертоносные бугаи, как этот.

Я свернул за угол, осторожно наблюдая за озлобленным мужчиной. Похоже, он недоволен тем, что я сбежал, но извиняй, я без оружия. А так, был бы у меня мой пистолет, и жизнь стала бы куда проще.

— Нужно убираться от сюда, — тихо прошептал я, убегая с места преступления. Это и вправду были развалины какого-то города. В доме, где я находился, было порядка шести этажей, но если заглянуть сквозь пустые рамы для окон, то можно увидеть еще много разрушенных зданий, а некоторые из них вообще разрушены до основания.

Ну, вот опять в какую-то херню ввязался, и че мне жить спокойно не удается?

Выбежав на лестницу, я начал спускаться вниз, но столкнулся с печальным фактом: лестница была разрушена прямо посередине.

— А вот и ты, слабак, я тебя нашел! — раздался крик сзади. Не тратя времени на обороты, я разбежался и прыгнул, головой вперед приземляясь на лестницу. Следом за мной полетел нож и маты на английском, суть которых я не понимал.

Схватив нож и поднявшись с пола, я отряхнул пыль с джинс и толстовки.

— I think itʼs no longer needed (Думаю, это тебе больше не потребуется), — я ехидно поднял нож вверх и ушел. Да, конечно, это не оружие, но лучше, чем ничего.

Спустившись с лестницы, я оказался в сплошном коридоре из комнат. Прибавив темпу, я побежал вперед. Не хотелось проверять на себе всю злость того парня. И, несмотря на это, мне не хотелось убивать ни его, ни кого-то еще. Достаточно уже крови на моих руках…

В комнате справа раздался шум. Ко мне навстречу выбежала девушка с короткими русыми волосами. На ее платье были видны следы крови, но взгляд, с которым она смотрела на меня, не был взглядом убийцы. Я знаю, как смотрят такие люди.

— Успокойся, я тебе не причиню вреда.

— Нет, — женские глаза наполнились слезами и она быстро побежала прочь.

— Нет, там мужчина! Он опасен! — закричал я, но, похоже, в ее глазах я был куда опаснее. Конечно, не стоит успокаивать женщину, когда в руках у тебя кровавый нож.

— Ну и черт с тобой! — я быстро побежал на улицу, пряча лицо вниз. Почему я обязан спасать человека, если он не хочет, чтобы его спасали? Верно, не обязан.

Впереди располагались руины зданий, а позади — густой лес. Кристаллы находятся в руинах, а свобода в лесу.

Возле заброшенных зданий начали появляться люди. Каждый со страхом бегал из стороны в сторону, перебирая камни и ища что-то. Я обежал здание и быстро понесся в лес. Мокрая от дождей трава, и ее звучный шелест надолго останутся в моей памяти. Ведь это был именно тот момент, когда моя жизнь приняла самый главный для себя оборот, и я наконец-то понял это.

— Игрок номер два, Борис. Вы уходите из зоны игры, вам выносится первое предупреждение. При втором вас ударит током, при третьем отрежет голову.

— Электрошок, значит, — на губах всплыла глупая улыбка, а ноги понеслись еще быстрее, — так не впервой!

Тело неожиданно пробила ужасная боль, сковывая в тески. Я повалился на землю, извиваясь в конвульсиях, а впоследствии и теряя сознание.

POV Армель Ренэйт.

Игра продолжалась еще на протяжении шести часов. Кристаллы нашли порядка двадцати человек, и, конечно, наверняка, самых первых из них выберут главные игроки. Каждый покровитель может выбрать не более 2-ух пешек, но захочет ли пешка играть именно с этим покровителем? Вопрос хороший. В противовес самым первым и самым сильным идут последние и самые слабые. Скорее всего, многим из них не достанется ничего, а значит, и игра будет проходить без спонсоров. Преимущество игроков с покровителями в том, что им будет предоставляться жилье, лекарства и новейшее оружие во время игры от самих покровителей, а те, кто так и не добились ничего, будут составлять собой живые мишени.

Не удивлюсь, если к концу игры организаторы устроят охоту на X игроков.

— Что? Этот парень все еще спит? Самый бурный и в итоге самый безнадежный, — недовольно пробормотал австриец Аллан Арин. — Ему повезло, что убили одного игрока, и кристаллов хватает на всех, но если он не проснется за ближайшие десять минут, то игра закончится и его казнят.

— И действительно, остались самые слабые… — вздохнула Оренда Шима.

Я быстро начала водить взглядом по экрану. Из девяти оставшихся игроков никто не выделялся. Лишь трусливые парни и запуганные девчонки.

Между играми существует перерыв и в правилах сказано, что нельзя намеренно убивать игроков вне игры, но там не указано, что если тебя не раскроют, то накажут. И суть остается такой же. Если я выберу двух игроков, но их убьют вне игры, то я буду казнена. Хм… Лазейки можно найти в любых правилах. Значит, я должна выбрать игроков, которые смогут принести мне победу и в тоже время, не раскрыть то, что я являюсь их покровителем.

Взгляд быстро прошелся по списку игроков на столе. Многие из них проявили свою силу, а многие нет.

Если разбить двадцать девять игроков, двадцать из которых под покровительством, а девять — в X классе, то вероятность того, что двух моих участников убьют, составляет 0.06 процентов, а если одного моего игрока — 0.03. К тому же, если убьют одну мою марионетку из двух, то для меня и выжившего будет следовать наказание или штраф в игре на время. В то же время, если я выберу одного, то смогу ввести оставшихся игроков в заблуждение и буду наблюдать за их реакцией по ходу игры. Но если я выберу одного и его убьют, то у меня не будет второй жизни, и я умру следом…

— Проснулся, спящий принц, — усмехнулся полноватый мужчина.

Я вернула взгляд на экран, наблюдая за парнем. Он медленно встал и, чуть пошатываясь, побрел по окраинам «игровой площадки».

Что он делает?

Парень шел медленно, осматривая все у себя под ногами.

Хотя, если подумать, то кристаллы искали в руинах и самом центре площади. Оставшиеся игроки ничего не могут найти, но они и не искали в зарослях и прочих местах. Умно.

Остановившись на месте, парень несколько раз пнул какой-то камень, но потом, присев рядом с ним, начал раскапывать землю и уже через несколько минут поднялся с сияющим кристаллом в руках.

— Игрок номер два, Борис, прошел игру. Осталось восемь участников и семь минут. — осведомил женский голос.

Похоже, я сделала выбор.

POV Борис

— Участник, поздравляю. Вы прошли первое испытание. Идите по тропинке в лес. Недалеко находится дорога, где и ждет вас такси, оно доставит вас до вашей квартиры. А позже, если один из главных игроков посчитает вас интересным, он свяжется с вами.

— Было бы лучше, если бы вы все обо мне забыли, — я болезненно потер шею, — и током больше не били.

— Не будем, только соблюдаете правила.

— А эту штуку с меня снимут?

— Она сама разблокируется, когда вы победите или умрете.

— Ага, очень круто.

***

С того момента прошло уже двое суток. Ни обещанного звонка, ни письма не наблюдалось, и лишь ошейник на моей шее служил напоминанием об игре.

Похоже, никому я не нужен… Хотя, устроить дебош, а потом проспать шесть часов — довольно плохой показатель. Таких, как я, наверху не любят. Но если бы у меня были мускулы от головы до задницы…

— Борис? — позади появился высокий светловолосый парень в черном дорогом костюме.

— Что еще? Вы мешаете мне размышлять.

— Я рад, что вы знаете это слово, но у меня есть приказ доставить вас в особняк.

— Не уж-то накосячил? — недоверчиво спросил я и, судя по выражению лица того типа, знакомство не удалось.

— Пока что нет, но будь моя воля…

— Не, я с вами не поеду, — я лениво махнул рукой, разворачиваясь спиной к парню, — вы меня обижаете.

— Что? — удивился он. — У меня приказ.

— А у меня голодный желудок. Я домой.

— Госпожа зовет вас на ужин, так что садитесь уже в машину, иначе предложу место поуютнее. Например, багажник.

— Госпожа, значит… Поди, грымза какая-нибудь. Точно нет, с мужиком я бы нашел общий язык, но с бабой — ни за что.

Светловолосый парень начал закатывать рукава своего пиджака.

— Да ты должен бога благодарить за то, что моя госпожа обратила внимание на такого, как ты. Ну, ничего, устрою тебя поудобнее.

— Уже на «ты»? — усмехнулся я. — Хорошо, сам сяду, но быть вежливым со старшими не обещаю.

Я быстро подошел к машине и сел на заднее сидение, не обращая внимания на лицо парня. Похоже, я его задел, но его рабочий профессионализм не позволял ему высказать накопленное.

Машина быстро двинулась с места, уезжая за пределы города. Да, эти места были не похожи на мой родной, бедный райончик. Даже когда я работал в России, мне не приходилось бывать в такой роскоши.

Светловолосый парень быстро вышел на улицу, дожидаясь, пока я выйду из машины, но выходить не сильно-таки хотелось.

Интересно, как выглядит та ненормальная, что решила выбрать меня своим игроком?

— Ногами быстрее шевели, — недовольно сказал охранник, проходя в просторное здание.

Вот так, значит, живут богатеи? Длинные ковры, картины, статуи на каждом углу и куча прислуги. Имея такие деньги, я бы не тратил их на такую фигню.

Пройдя в уютную столовую, мы с ходячим шкафом разминулись. Я сел за стол, честно ожидая, пока принесут пожрать, а он пошел за своей госпожой.

Если эта грымза будет что-то говорить о моих манерах, возьму еду и пойду домой.

— Прошу прощение за то, что заставила вас ждать, — в комнату вошла юная девушка в длинном черном платье, как из прошлого столетия. Ее чистые белоснежные волосы были собраны вверху, а фарфоровое лицо без грамма косметики спокойно смотрело на меня.

Увидев ее, я быстро вскочил на ноги и поклонился.

— Не стоит извиняться, — тихо пробормотал я, — но скажите, когда придет хозяйка дома?

Девушка улыбнулась краем губ, присаживаясь напротив.

— Я — хозяйка дома, единственная и неповторимая. Армель Ренэйт, приятно познакомиться.

Я удивленно сел на место, осматривая утонченное тело девушки. Безусловно, она была красива и соответствовала имиджу богачей, но чтобы быть владелицей всего этого — верится с трудом.

— А я Борис…

— Не нужно, я знаю, кто вы. Знаю все ваше прошлое и в частности то, что вы работали мафиози в России, а потом сбежали.

— И что же, вы все равно решили принять меня на свою сторону? Вам не кажется, что я могу вас обмануть, или, смотря по первому испытанию, проиграть?

— Мы все плывем в одной лодке. Я предоставлю вам защиту, деньги и лучших докторов, а вы в свою очередь станете моими глазами, ушами и руками на время игры. К тому же, благодаря именно такой приземленной логике, другие участники не заподозрят ни меня, ни вас.

— Что будет после победы?

— Весь денежный приз ваш. Мне эти деньги ни к чему, а вам их хватит до конца своей жизни.

В комнату зашла прислуга с многочисленными подносами и, оставив их на столе, тихо ушла.

— А если я умру, кто будет вашим запасным вариантом?

— Никто, — спокойно ответила она. Уверенный взгляд быстро скользнул из-под белых ресниц, поднимаясь на мое лицо, — мой девиз: все или ничего. Тем более, так я могу показать вам свое доверие.

— А если это ложь?

— При обоих случаях вы ничего не потеряете, но с вами я совершенно откровенна.

— Зачем эта глупая игра?

— А зачем существует мир? — вопросом на вопрос ответила Армель. Да, она совершенно подходила своему имени: каменный цветок. Ни один мускул на ее лице не показывал чистых эмоций. — Мир основан на борьбе за деньги и власть. Им управляют всего десять человек. В данный момент девять, но победитель круглого стола займет место десятого. Думаю, вы, как бывший мафиози, понимаете, как важна эта победа.

— Я понимаю куда больше ребенка и хочу спросить: почему? Разве это то, чего ты хочешь? А как же школа и остальная нормальная жизнь? Если бы в твоем возрасте мне кто-то помог и направил, то сейчас я бы мог жить, как обычный человек.

— Я закончила всю школьную программу полгода назад и на данный момент игра — это моя миссия.

— А если ты умрешь? Ты не боишься смерти?

— Повторюсь: все или ничего.

— Судя по тебе, могу сказать, что ты — альбинос. У таких обычно проблемы со здоровьем, да? А если ты умрешь от болезни? Что мне тогда будет?

— Игрок умирает вместе со своим покровителем.

— А это большой риск, — обстановка накалялась. Девушка была совершенно уверена в себе и расчетлива во всех действиях.

— Я понимаю, но ты рискуешь больше, оставшись без покровителя. Ты уже часть игры. С дистанции не сойти.

Я тяжело вздохнул. Малышка была абсолютна права, но подчиняться ребенку было выше моих сил.

— Позволь спросить: «Почему я?»

— Ты был одним из последних, но в тоже время быстрее всех обнаружил кристалл. Потом я пробила тебя по базе данных и, обнаружив твое прошлое, ничуть не удивилась. Киллер должен быть весьма живучим…

— Еще бы, — усмехнулся я, — хорошо. Я согласен работать с тобой. А ты… Ты же богатая?

— Ты такой умный, — безэмоционально сказала Армель.

— Сарказм?

— Нет, не многие бы заметили.

— Точно стебешься, — недовольно пробурчал я, — просто хотел спросить насчет гонорара.

 — После ужина тебе выдадут твою личную карту. Денег там достаточно, чтобы купить дом, как у меня, но не советую привлекать внимание, — девушка взяла в руки бокал с вином и сделала небольшой глоток, — и впредь, встречи наши будут реже, а общение будет происходить через письма, которые тебе придется сразу уничтожать. Раз письма от игры будут белые с красной печатью, то я буду посылать черные, так ты поймешь, что пишу я.

— Зачем такая конспирация?

— Игроки будут уничтожать друг друга и помимо игры. Возможно, это последняя твоя спокойная неделя.

— А как могу общаться с тобой?

— Мои слуги будут следить за тобой двадцать четыре часа в сутки. Можешь подавать какие-нибудь сигналы.

— Мне это уже не нравится… — тихо пробормотал я. — Но пути назад нет.

В кармане зазвенел телефон. Даже не смотря на экран, я знал, кто звонит и знал, что этот звонок не по делам житейским.

— Мне пора.

— Хорошо, — тихо отозвалась Армель, — но впредь больше питайся, тренируйся каждый день и следи за здоровьем. Я поставила на тебя все, не подведи, — девушка одновременно со мной встала из-за стола.

Быстро приблизившись к ней, я взял хрупкую женскую ладонь и нежно поцеловал.

— Надеюсь, в следующий раз мы все-таки встретимся.

— Я тоже на это надеюсь.

========== 1.1 Прошлое ==========

POV Борис

Я ехал в автобусе, отчаянно пытаясь понять смысл происходящего, разбирая все по фактам. Что такое «Акт крика»? — Игра для зажравшихся богачей, пытающихся продвинуться по карьерной лестнице и попасть в круг тех, кто заправляет нашим миром. Кто я в этой игре? — Средство достижения цели или иначе живая мишень. Организаторы специально подобрали на роль «жертвы» людей, не значащих ничего в обществе. Ведь по сути, если я умру, меня и искать-то не станут, а значит, их не привлекут к ответственности. Хотя, нет, организаторы управляют миром. Даже если бы я был какой-то шишкой, то им бы ничего не стоило меня убить. Скорее всего, они просто не хотят привлекать лишнее внимание. Самый последний и самый важный вопрос: «Кто она?»

Благодаря моему прошлому, я устроен весьма недоверчиво, и неважно, кто стоит передо мной. Грабитель или ребенок с леденцом. Я бы больше поверил первому, чем второму, потому что в нашем мире внешность — это только оболочка. Вот, взять к примеру саму Армель. Холодное непроницаемое лицо, отстраненный взгляд и богатые изыски — это она сама? Нет, настоящая девушка прячется глубоко внутри и, судя по ней, что-то послужило тому, что она сейчас такая, какая есть.

Изо рта вырвался тяжелый вздох разочарования. Сколько не пытайся думать и искать глубокий смысл, все равно его не найдешь. Вывод: разум — зло.

Поднявшись со своего сидения, я спокойно вышел на нужной остановке. Руки в карманах и накинутый на голову капюшон толстовки делали меня таким же, как и местных жителей: отстраненным от происходящего. Это был район для неблагополучных людей. Драки, наркотики, грабежи. Даже сбежав из России, я все равно не смог избавиться от этого мира. Я здесь живу — я знаю, как в нем выжить.

— Эй, красавчик, не хочешь поиграть?

— Не сегодня, — устало бросил я продажной женщине. Таких здесь много, за каждым углом. Заманивают, приглашают и продают себя. Кто-то зарабатывает так, а кто-то решает, что проще убить и ограбить человека.

Эх, ностальгия, да?

Свернув в темный переулок, я прошел мимо заброшенных собачьих будок и нескольких мусорных баков. По моему мнению, это место никогда не избавится от этого зловонного запаха гнили и дело здесь не в мусоре, в людях.

— Не может быть! — раздался ехидный возглас. Я бросил быстрый взгляд в сторону его обладателя и, ничуть не удивившись, пошел дальше.

— Это же наш дорогой Борис, какими судьбами? — мужчина в потрепанных джинсах и пестрой разноцветной футболке пошел следом за мной, как будто бы не замечая моей неприязни.

— Я по делу, — свернув на еще одном повороте, я надеялся избавиться от ходячего попугая, но он как вошь подцепился где-то и теперь не отстанет.

— Надеюсь, не по работе? Иначе нужно будет заплатить, ты же знаешь, — на губах всплыла ехидная усмешка, делая щуплое лицо еще страшнее, чем прежде.

— Нет, не по работе.

— Ага, к подружке? Видел я Бис недавно. С пареньком новым ошивается, да и старика еще нашла с большим кошельком. Ты же знаешь богачей. Им пофиг, куда деньги вкладывать.

Не всем…

— И за мозги у них отвечает другое место, — мужчина ехидно подтолкнул меня локтем под ребра, — если ты понимаешь, о чем я.

— Слушай, закрой свой рот, пока я тебя по стенке не размазал. — приблизившись к испуганному лицу, я злобно добавил: — Если ты понимаешь, о чем я.

Знакомый отстранился назад и после минуты размышлений ушел, а я тем временем продолжил путь. Сейчас было не самое хорошее время, чтобы слушать низкосортные воровские шутки. У меня и так есть один мозгоебатель.

Подойдя к небольшому двухэтажному строению, я набрал номер Бис.

— Я у твоего дома, выходи.

По ту сторону послышался разочарованный мужской голос и его мольбы остаться. Значит, этот попугай правду говорил.

Девушка вышла через пятнадцать минут в привычном для себя виде. Короткая юбка и топ-лифчик. Короткосостриженные и плохо прокрашенные блондинистые волосы были растрепанны, а по смывшемуся макияжу и так было понятно, чем она там занималась.

— Я думала ты завтра приедешь, — недовольно бросила Бис, — мог бы предупредить.

— Я звонил.

— Я была занята.

— Так что насчет того, что ты написала? — образовалась небольшая пауза. Девушка отвела растерянный взгляд, собираясь с силами.

— Мы должны расстаться, я беременна от другого.

— От того, что у тебя сейчас в постели?

— Нет, от того, что живет в своем доме с прислугой.

— О, так тебе вообще подфартило. И давно ты так развлекаешься? Меня тебе тоже не хватало с самого начала?

— Не начинай, а? Я свободная девушка и имею право делать то, что захочу!

— Свободная и распущенная — два разных понятия.

— Ты, — зубы Бис недовольно заскрипели, — да пошел ты! Он хотя бы сможет меня обеспечить и плевать, что мне придется для этого рожать! А ты за всю свою жизнь не сможешь купить мне ни одного украшения.

— За какое ты продала свое тело? — кровь в жилах медленно закипала. Бис легко могла вывести меня из себя, но сейчас она перешла все границы. — Отвечай!

— Колье, — хмыкнув, сказала она. — И не надо мне приносить всякие стекляшки или украшения из «сделай сам». Надоело!

— Хорошо, — я спокойно схватил девушку за руку и потащил за собой.

— Отпусти меня! — закричала она. — Куда мы идем?

— В ювелирный. Ты же этого хотела?

На весь район приходился один такой магазин и по воле случая он располагался совсем близко. Хозяин этого магазина был тучный, злой мужчина, держащий оружие всегда при себе. Мало ли кто мог напасть на него в этом месте.

Открыв дверь магазина, я вошел внутрь, протащив за собой девушку.

— Что вам нужно? — недовольно бросил мужчина.

— Безнал работает?

— Да.

— Тогда колье, самое дорогое.

Продавец недоверчиво посмотрел на меня, но я помахал карточкой у него перед носом и положил на витрину. Тогда он открыл одну из них и вытащил колье. Краем глаза я сразу заметил, как загорелись глаза Бис.

Так вот что по-настоящему ее притягивает? И как я раньше этого не замечал?

— Беру, — гордо заявил я и, дождавшись, пока продавец проведет операцию с карточкой, взял его в руки.

— Милый, — протянула девушка, — я была такая дура, — я накинул на ее шею украшение и улыбнулся, — хочешь, мы пойдем ко мне и я покажу, как сильно ошибалась в тебе?

— У тебя дома мужик.

— Выгоним.

— Эх, Бис, знал, что ты продажная сучка, но что б настолько… — я снял украшение с женской шеи, смотря в ее удивленные глаза. — Этот подарок не для тебя, а для более достойной и непорочной девушки.

Разозлившись, Бис со всего размаху ударила меня по щеке.

— Урод! Свинья! Ты мне изменял?

— Нет, — усмехнулся я, — не я же беременный. И, кстати, да, когда этот старик тебя бросит, ко мне можешь не приходить.

Раздался еще один удар по той же щеке.

— У меня не в правилах бить девушек, так что проваливай.

— Да? Не в правилах? А убивать их — это нормально?

— Считай, как хочешь, — я аккуратно положил карточку и колье в карман, после чего ушел из магазина. Все правильно. Пусть подумает над своим поведением.

***

Прошло около часа. Я добрался до своего скромного жилища, по дороге заскочив за продуктами. Теперь женское колье была самая дорогая вещь в моем доме, но и оставлять я его не хотел. Думая о том, кому могу его подарить, я пришел к выводу, что в моем окружении нет достойных девушек. Да и вообще, где можно найти нормальную девушку? Спокойную и прямолинейную. Чтобы она не любила трепать нервы, не загонялась по разным датам и самое главное, чтобы не продавалась другим за деньги.

Раздался телефонный звонок. На экране моего, ласково называемого «тапочка», высветился неизвестный номер.

— Алло?

— Я, кажется, просила, чтобы ты не привлекал к себе внимание, — строгий и одновременно спокойный голос Армель прозвучал, как гром среди ясного неба.

— Разве я привлек?

— А скандал в ювелирном — это не внимание? Твоя подруга сказала продавцу, что ты своровал у кого-то карточку и он позвонил в полицию.

— Что? Вот суч… Неважно, она не моя подруга. Я пойду обратно и все объясню.

— Не нужно, я уже все уладила и жду на улице возле твоего дома.

— Что? Ты здесь? Хочешь подняться? — я беспорядочно начал бегать глазами по комнате. Настоящая холостятская берлога. Мусор, носки… Насекомые?

— Нет, спускайся, мы поедем на твою новую квартиру.

— Мою квартиру?

— Может, ты все-таки спустишься и мы все обсудим?

— Бегу.

Я быстро надел на себя майку и выбежал в подъезд. Как и сказала, Армель ждала на улице, облокотившись на машину. На ней были надеты черные узкие штаны и черная рубашка с серебряными узорами.

— Привет, — немного смутившись, сказал я. Интересно, как долго она ждет? — Прости за задержку.

— Забудь, — отмахнулась она и, открыв дверь машины, села в салон. Я сел рядом, вдыхая цветочный аромат ее духов.

— Ты всегда ходишь в черном?

— Я люблю черный. Это строгий и в тоже время элегантный цвет, — девушка положила ногу на ногу, переводя взгляд на меня. В голове сама собой пронеслась мысль об инь и янь. Любовь к черному, хотя сама по себе она абсолютно белая.

— Так куда мы едем?

— В твой новый дом. Я не могу смотреть на то, что мой подопечный живет в таких условиях и нашла более уютную квартиру. Она, конечно, без излишеств, но лучше, чем твоя.

— Ну…

— К тому же, прямо перед твоими окнами будет расположен дом, из которого за тобой будут следить мои люди, и в одной комнате будет стоять микрофон. Азбуку Морзе знаешь?

— Да, — удивленно ответил я.

— Когда захочешь связаться, приди в ту комнату и просто скажи. Ответ передадут мне сразу же и я позвоню, но если будет что-то не так, то тебе подадут знак лазерной указкой или еще чем-то.

— Ты детально все спланировала.

— Это моя работа. Планировать и обеспечивать тебе комфорт. Твоя работа начнется на арене и я не хочу, чтобы с тобой что-то случилось вне ее.

Неожиданное заявление сначала согрело мое сердце, но потом я вспомнил один небольшой факт. Я единственный участник у Армель. Если я умру вне арены, то ее подвергнут казни.

— Что-то не так?

Когда я отбросил от себя плохие мысли, девушка уже вплотную сидела ко мне, разглядывая мое лицо. Правая рука Армель протянулась к моему лбу и аккуратно коснулась его.

— Температуры нет. Ты хорошо сегодня ел?

— Я? Да, — тихо ответил я, поворачиваясь к окну.

— Знаю, что ты по этому поводу думаешь, но изменить игру нельзя, как и отказаться от нее. Это только начало и дальше все будет намного сложнее, так что я сделаю все, чтобы мы победили.

— А как выглядят остальные игроки? Кто они?

— Это десять самых богатых людей мира. Всех их ты можешь найти в интернете.

— У меня нет компьютера, точнее…

— В твоей новой квартире стоит. Все нормально. Прости, перебивать не вежливо, — тут же извинилась девушка. — Просто ты так долго подбираешь нужные фразы. Говори со мной открыто. Я же не монстр какой-нибудь.

— Хорошо, есть ли там особенно подозрительные?

— Есть, — Армель устало призакрыла глаза, — самый подозрительный — это Зеодерикс Вернандо. Он — самый богатый и влиятельный человек в мире. С ним и его пешками нужно быть особенно осторожными. На следующем испытании я попытаюсь узнать, кого он выбрал.

— А что, если он и тебя заприметил?

— Не сейчас. Я уже узнала, что многие из игроков расставили слежку за главными соперниками, но меня всерьез никто не воспринял. Думаю, и сам Зеодерикс примет меня за противника только после смерти первого покровителя.

— Значит, никто не считает нас противниками? — Блин, серьезно, команда неудачников.

— К счастью, пока да. Поэтому я и могу сейчас говорить с тобой вживую.

— Хорошо, кто еще выделялся?

— Пока все. Там была еще одна женщина, остальные мужчины. И очень надоедливая личность: Джек Вильям. Вторая строчка рейтинга. Австрия.

— Этот Вильям опасен?

— Скорее, нетерпелив и надоедлив. Его попытаются устранить первым.

Машина остановилась в обычном детском дворе. В округе стояло множество девятиэтажек, но не многие из них были новыми, да и вообще они выглядели довольно обычно. На моих губах появилась теплая улыбка. Несмотря на размах ее особняка, она знает, как живут обычные люди.

Я быстро вышел из машины и подал руку девушке. Армель приняла ее и вышла следом.

— А где сегодня ваш ходячий шкаф?

— Шкаф? — с удивлением спросила Армель.

— Да, этот экзекутор, точнее, кхм… Секьюрити.

— А, ты про Рана. — девушка уверенной походкой направилась к подъезду и, войдя в него, призвала лифт. — Он на задании. Следит за Вернандо.

— Какое странное имя, — тихо пробурчал я. Лифт открылся и мы быстро вошли в него.

— Зеодерикс Вернандо обозначает «Король наций, защитник человечества». Многие из нашей десятки носят благородные имена.

Мда… Я бы так не сказал.

Мы вышли на восьмом этаже и, пройдя в один из четырех карманов, оказались перед дверью квартиры. Армель вытащила ключ и, открыв им дверь, прошла внутрь. По сравнению с моей прежней квартирой эта была намного просторней и имела в себе пять комнат. Коридор вел вперед. По правую сторону располагались три комнаты, а при повороте налево еще две, затем кухня и душевая.

Девушка спокойно прошла вперед, проходя в третью комнату от входной двери.

— Здесь уже стоит микрофон и ведется наблюдение. Вы нас хорошо слышите? — красная точка появилась на противоположной окну белой стене. И моргнула два раза. — Хорошо. — обернувшись ко мне, Армель на секунду замерла, читая недовольство. — Я понимаю, что тебе неприятно находиться под слежкой.

— У них там и винтовка есть?

— На крайний случай.

— Хм, чувствую себя ужасно. Будто местами поменялся.

— Это только на время игры.

— Камеры тоже стоят?

— Да, везде, кроме ванной.

— И на том спасибо.

Даже на мое недовольство Армель не реагировала. Она оставалась совершенно спокойна, принимая во внимание сложившееся положение.

— Это тебе, — крохотная женская ручка протянула мне ключ.

— Спасибо, а можно я тебе тоже подарок сделаю? — неожиданно в голове появилось воспоминание о сегодняшнем дне. Я вытащил из кармана колье и протянул девушке, знаком спрашивая разрешения надеть.

— Это же подарок твоей девушке? — Армель коротко кивнула и, приподняв свои волосы, открыла мне шею.

— У меня нет девушки, она по тому и орала, что я не подарил ей этого украшения. — я застегнул колье и отошел в сторону. — Мне кажется, ты, как девушка, больше его достойна.

В комнате воцарилась тишина. Армель с вопросом смотрела на меня, а я пытался понять, что только что сказал.

— То есть, это в знак благодарности, и…

Ой, дурак. Я же колье на ее деньги покупал.

— Спасибо, — улыбнувшись уголками губ, сказала Армель, — мне, кроме Рана, подарки еще никто не дарил.

— В следующий раз я куплю на свои деньги.

— Дело не в том, на чьи деньги ты купил. А в том, что ты остановил свой выбор на мне и подарил его. Это приятно.

Посреди нас прошел красный лазерный луч. Обернувшись к стене, мы стали читать послание через мигающий огонь на азбуке Морзе.

«Госпожа, может, мы вам тоже подарки купим?»

Забыл, что эти придурки тоже здесь.

— Не злоупотребляйте возможностью общения. И ты, Борис, будь добр, не тревожь парней, когда будет скучно.

— Даже не собирался.

— И если они предложат поиграть в слова, или в покер через лазерную указку — не ведись. Они жулики.

Свет от указки погас и Армель тихо вышла в коридор.

— Ты еще придешь? — я пошел вслед за ней.

— Это слишком опасно, но я попробую найти способ для безопасной встречи, — девушка остановилась по ту сторону двери, — если что-то случится — ты знаешь, как связаться.

— Да, до свидания.

— До скорого свидания.

Когда девушка ушла, в квартире воцарилась полная тишина. В голове промелькнула мысль о моих вещах, а потом еще одна об их полном отсутствии.

Придется сходить в магазин.

Я прошел мимо «связной» комнаты, останавливаясь на пару секунд. А теперь мысль с покером была действительно заманчивая, правда, я даже представить не могу, как можно играть через азбуку Морзе. Дальше я пошел в ванную комнату, по дороге заглядывая в остальные комнаты. Во всей квартире стояла мебель, ковры и прочие предметы. Если так задуматься, то как же мне придет письмо от игры? Организаторы не знают, что я переехал, но… Я быстро коснулся металлического ошейника на своей шее. Что-то мне подсказывает, что в этой штуке и GPS есть. В конце концов. Хоть сражения и происходят на арене, сама игра идет круглосуточно. Поэтому мысли у покровителей заняты не только своими противниками, но и выбором стратегии. Мне даже кажется, что эта уловка в правилах создана специально для того, чтобы участники не расслаблялись ни на минуту.

Я встал под прохладные струи воды. Специально сделать так, чтобы людей умерло, как можно больше. Да кто они такие? Если бы не мое прошлое, то сейчас я бы сломя голову побежал в полицию. Но игра-то правительственная. Меня выгонят, еще и осмеют.

В голове появилась картинка из прошлого: тогда мы жили в разваленной лачуге на окраине города. Из всех родных у меня была мать и сестра. В ту пору я еще не отдавал значения семейным узам и просто наплевательски относился к ним. Мог неделями не появляться, бухать, принимать наркоту и засиживать в клубах. Тогда это казалось мне жизнью. Адреналином. Но долго так нельзя жить. Элементарно не хватает средств и ты начинаешь скатываться до воровства и потасовок. Помню, как приходил домой после драк и сестра чуть ли не с того света меня возвращала, наверное, благодаря этому потом и поступила на врача. Только… Когда начали пропадать деньги из дома, она и мать заподозрили неладное. Конечно, сейчас я жалею о сделанном тогда, но прошлого не вернуть.

Однажды в подворотне ко мне подошел какой-то мужчина. Предложил легкие деньги, так я и стал продавать наркоту, а такие люди всегда находятся в опасности. Дома я находился все меньше, зато врагов появлялось все больше. Позже, благодаря частым нападениям, и я вовсе начал убивать на заказ. Прибыль от этого была больше, да и свидетелей не оставалось. Забавно, если бы тогда я выбрал бы другой путь, то мне не пришлось бы бежать сейчас из России и я бы не причинил столько боли своей семье.

Интересно, как они там?

Выключив воду, я быстро оделся и вышел в коридор. Раздался громкий дверной звонок. Неужели Армель что-то хотела сказать? Я спокойно открыл дверь, но вместо человека на пороге оказалось черное письмо с красной печатью.

Я выбежал в подъезд, останавливаясь на лестничной клетке.

— Кто здесь?! — но в округе стояла полная тишина. Игра уже началась, а если бы на пороге стоял убийца, то что бы с тобой было? Нужно быть осторожнее.

Я вернулся обратно в квартиру и, подхватив письмо, запер дверь. Вот и оно. Послание «Акт Крика».

Красная печать на конверте свидетельствовала о том, что оно настоящее. Я зашел в белую комнату, где уже появился красный луч.

«Все в порядке?»

— Я получил письмо от игры. Спросите у Армель, получила ли она?

Не прошло и минуты, как пришел ответ: «Да».

— Черт. — руки неохотно перевернули конверт на другую сторону, где был указан точный адрес квартиры и получатель: «Игрок номер два. Борис».

Раздался писк моего телефона. Номер был не определен.

— Да.

— Ты прочел послание? — приятный, но в то же время звонкий женский голос наполнил комнату.

— Нет еще.

— Прочти, игра начнется послезавтра, поэтому у нас есть только один день на переговоры, выбор оружия и стратегию. Я позвоню завтра.

Открыв конверт, я удобно расположился в кресле и начал читать:

«Дорогой игрок, поздравляем! Вы попали в избранную 20-тку. Вам предоставляется множество привилегий и бонусов от покровителей. Надеемся, что игра была вам интересна, ведь следующая пройдет 28 ноября. Место встречи: мост Брейн Оуэр. Время встречи: 13:00. Подробности об игре вы можете узнать у своего покровителя. Удачи и радостных побед!»

Черт, такое чувство, будто как ребенок, с аниматорами играю. Всего сутки…

Взгляд устало переместился на темную сумеречную улицу, освещенную лишь лунным светом.

Что же ждет меня дальше?

========== 1.2 Оружие ==========

POV Борис

Жизнь на новом месте оказалась более приятной. Проснувшись утром, я с легкостью на душе пошел на мою кухню, к моему холодильнику, за моей едой. В последний раз такая роскошь была у меня еще в России, во времена моих незаконных махинаций. И все бы нечего, только ужасное чувство слежки угнетало. Я уже и забыть успел о моих «охранниках», но профессиональные навыки дали знать о себе. Я почувствовал, как несколько пар глаз настойчиво наблюдают за мной.

Интересно, как их звать-то?

Зазвенел мобильный.

— Доброе утро, — прозвучал мягкий голос Армель, — мне доложили, что ты уже проснулся, как новый дом?

— Отлично, — сложив из куска хлеба и колбасы бутерброд, я быстро притянул его ко рту.

— Ты должен нормально поесть. В холодильнике есть суп, рагу, отварной лосось с рисом, а ты за хлеб хватаешься.

Точно же… Следят…

— Ты слишком сильно обо мне заботишься.

— Иначе ты себя угробишь, — Армель тяжело вздохнула, не желая продолжать спор, — встречаемся сегодня в два часа дня. Возле твоего дома есть линия метро, приходишь туда, садишься в вагон и едешь три остановки по направлению к центру. Там выходишь на станции и ищешь парня с красной повязкой на шее. Рядом с ним будет дверь. Зайдешь в эту дверь и будешь идти вперед. Там и встретимся.

— Слишком сложно.

— Напоминаю, что хранение оружия без лицензии не законно. Я с этим, конечно, разберусь, но даже при этом — обращать на себя внимание нельзя.

— Хорошо, я приду.

— До скорого.

Раздался длительный писк, после чего связь оборвалась. Я быстро убрал телефон в сторону и, сложив бутерброд обратно на тарелку, замер. Снова, сегодня все это начнется снова. Убийства, погони, страх за свою жизнь и отчаянное желание выжить. Интересно, а Армель этим желанием обладает? По ее голосу и не скажешь, что она чего-то хочет.

Тяжелый вздох сорвался с моих губ. Как же хочется забыть по все это, как про страшный сон.

***

Выполнив все точные указания, я сел в вагон примерно в 13:45. Проехать три остановки по направлению к центру тоже не доставило труда. Сложнее было найти мужчину с красной повязкой на шее. В толпе людей это казалось практически нереальным, но, стараясь не сильно привлекать к себе внимание, я начал обращать внимание на двери. Возле одной все же нашелся этот парень. Подойдя к нему, я еле заметно кивнул и прошел внутрь. Было видно, что я не очень-то вызывал у него доверие, собственно, так же, как у остальных.

За дверью находился длинный темный коридор, из которого дул сильный ветер. Чуть дальше показалась небольшая лампа, висящая над приоткрытой дверью.

— Армель, вы тут?

— Можно на «ты», — девушка сидела за столом, закинув ногу на ногу. Я осторожно прошел в комнату, закрывая за собой дверь.

— Такая конспирация только из-за оружия?

— Нет, игроки уже начали искать своих жертв и вчера было совершено первое нападение.

— Как я и думал, — тяжело вздохнув, я присел напротив девушки.

— На самом деле об этом я и хотела с тобой поговорить. Собрав все нужные данные на каждого участника, я рассортировала их и определила несколько наиболее совместимых, а значит и правильных пар. — Армель разложила несколько папок с именами и изображениями игроков. В них были как и члены круглого стола, так и пешки.

— То есть, доказательств, что этот покровитель выбрал именно эту пешку, у тебя нет.

— Да, — кивнула Армель, — и я не собираюсь посылать тебя на убийство людей вне игры. Мы будем играть относительно честно. Что касается других игроков — этого я сказать не могу.

— Да, я бы тоже не хотел убивать всех подряд.

— Это я тоже учла и поэтому твоя задача не убить, а ранить противника так, чтобы он не смог продолжить игру. А дальше видно будет. Мы проследим за дальнейшими действиями и ранами игрока.

— Вылечат профессионально и за несколько дней — значит, есть покровитель. Не вылечат — X команда.

— Верно. X команда создана, как балласт для игры. Они не будут считаться основными жертвами, но если кого-то из них перепутают с чьей-то пешкой или же просто они попадутся под руку убийце, то им конец.

— Это будет кровавое месиво… Все будут нападать друг на друга независимо от самого задания.

— Да, — Армель приложила ладонь к подбородку, опуская взгляд на деревянный стол перед ней. — Само задание и место проведения до сих пор неизвестно, поэтому мы должны выбрать оружие и одежду, подходящую для разных типов местности и заданий.

— Понятно, значит, в этой игре выигрывает не сила и скорость, а универсальность. Думаю, определить игроков без покровительства будет легко. Им не будет предоставляться оружие.

— Не все так просто. Думаешь, в десятке правителей дураки сидят? Игра проводится не первый и не второй раз. Каждый из них проходил тоже, что предстоит нам, поэтому они уже за версту чуют подобные недочеты и уловки со стороны игроков. Скорее всего, X классу тоже будет предоставлено оружие и лечение, а так же комфортные условия на время боя. Только одно маленькое но: их мнения учитываться не будут. Дали в руки пистолет и не важно, умеешь ли ты стрелять. К тому же, по сравнению с покровителями, у них нет шанса следить за остальными игроками.

— Значит, та уловка в правилах специально создана для того, чтобы игра не прекращалась и вне арены?

Армель коротко кивнула, поднимаясь со стула.

— Ладно, время у нас ограничено. С личными делами игроков разберешься на досуге. Сейчас нужно определиться с оружием и экипировкой. — девушка не без усилий вытащила из-под стола большую сумку и, открыв ее, махнула рукой. Передо мной лежали множество видов пистолетов, ножей и пулей.

— Это лишь несколько из вариантов твоего дополнительного оружия. Основное, как я понимаю, винтовка?

Склонив голову и посмотрев под стол, я увидел еще несколько сумок и еще три у дальней стены.

— Чувствую себя, как на кондитерской фабрике, — глаза забегали по предметам в сумке, — а с тобой опасно иметь дело. Ты умеешь стрелять?

— Как глава семьи Ренэйт мне было бы стыдно не уметь пользоваться оружием.

— Ну, ты же девочка все-таки, да и с твоим здоровьем…

На женских губах всплыла ехидная усмешка.

— Беспокоишься о моем здоровье? Почему-то все в моем окружении имеют привычку меня недооценивать, но не для всех это ошибочное мнение обходится без потерь.

— А теперь я еще больше насторожился.

— Рада, что ты говоришь мне правду. — девушка подошла к дальней стене и, указав рукой на одну из сумок, сказала: — На повестке дня Винторез — эта винтовка сочетает в себе достоинства снайперского и штурмового оружия. Прицельная дальность у нее невелика: всего-то полкилометра. Зато это оружие разбирается на три части, что делает возможным скрытое ношение. И весит меньше 2,5 килограммов. Да и глушитель на ней стоит весьма серьезный, практически полностью маскирующий звук выстрела. Далее, — Армель переместила взгляд на другую сумку, — Calico M951S. Убойная сила у нее относительно невелика, как и расстояние, на которое можно эффективно прицелиться. Главная особенность этого оружия — магазин огромной емкости. Расположен он над цевьем, имеет цилиндрическую форму и может вмещать в себя до 60-ти патронов. — девушка переместила руку на последнюю сумку. — Снайперская винтовка Драгунова. Она кажется мне более оптимальным вариантом благодаря небольшому весу, значительной поражающей силе и почти километровой прицельной дальности. Штатный магазин этой винтовки вмещает десять патронов калибра 7,62. Пуля покидает ствол со скоростью около 830 м/с.

— А что у меня под ногами? — взгляд опустился на сумку под столом.

— Это Accuracy International AS50. Особенностью оружия является возможность быстрой сборки-разборки. Так же быстро снайпер может привести ее в полную боевую готовность. Это оружие дает высокую точность стрельбы даже на дальних расстояниях.

— Выбираю эту.

— Да? Хм, довольно странный выбор притом, что мы говорили об универсальности.

— Да, но если меня заметят, то придется быстро менять местоположение, а значит и разбирать винтовку. С ней в руках больно не побегаешь.

— Хорошо, доверяю твоему опыту.

— Опыту, говоришь…

Наступила какая-то странная фаза смены настроения. В голове всплыли воспоминания о семье и о тех бедах, что я смог им причинить, но самое странное из всего этого — это то, что я не чувствую в этом своей вины или какого-либо сожаления. Будто я вообще ничего не чувствую.

— Вот скажи, и не страшно тебе доверяться мне, бывшему киллеру? Хотя, нет. Бывших убийц не существует.

Девушка удивленно посмотрела на меня, после чего села на свое место.

— Каждый из нас несет ответственность за свое прошлое. Если смотреть с точки зрения религии, то самые правильные люди — это те, кто не поддались соблазну. Но у этих людей и не было как такового соблазна. Не так ли? — взгляд голубых глаз быстро прошелся по моему лицу. — В отличие от грехоподобных людей, «чистые» люди просто не были отданы самим себе. Они не оказывались в условиях жизни и смерти и уж точно не знают, как поступят, если у них будет всего один выбор и тот грешный.

— А сама ты откуда об этом знаешь?

— Я доверяю тебе, Борис, но мне не очень хочется ворошить прошлое, поэтому и ответ на твой вопрос дать не могу. Все, что скажу — это то, что грешные люди чаще всего оказываются честнее и справедливее даже самых чистых.

— Значит, ты готова доверить мне свою жизнь?

— Я тебе ее уже доверила. Просто знай — неважно, какое у тебя прошлое. Важно то, как ты собираешься строить свое будущее.

— Ну, — на губах всплыла глупая улыбка, — после таких слов я уж точно не могу проиграть.

— Уж постарайся. — девушка довольно кивнула и, поднявшись с места, пошла к выходу. — Бери все, что тебе нужно и едь обратно домой. На станциях стоят мои люди — проблем возникнуть не должно, но лучше возвращайся сразу домой.

— После игры мы еще встретимся?

— О, а ты настроен серьезно, если не боишься умереть.

— Смерть не то, чего стоит бояться. Так что ты скажешь? Может, перекусим где-нибудь?

— Я подумаю.

Женский силуэт быстро исчез, а большая железная дверь тихо закрылась за ней. Да, сейчас у меня было много пищи для размышлений и это касалось не только игры. Почему-то я действительно обещал себе, что точно не умру и встречусь с ней снова.

В качестве запасного оружия я выбрал складной нож и пистолет Макарова. Да, я был действительно удивлен тому, что она так осведомлена об оружии, но как сказала сама Армель: «Это моя работа». Не зная, что это и как работает, она бы вряд ли предложила это мне. И, возможно, даже сама опробовала эти винтовки, конечно, не без своего верного шкафчика.

Эх, как представлю, что это щупленькое тельце лежит на земле и держит в своих руках тяжелое оружие…

Закинув большую сумку к себе на плечо, я вышел из комнаты и быстро направился обратно к линии метро. Как и сказала девушка: меня никто не остановил. Хотя сам факт, что человек несет такую большую и подозрительную сумку — уже напрягает.

Не помню, как оказался дома. Ноги сами донесли меня дотуда. Я быстро бросил сумку где-то в прихожей и пошел на кухню с пачкой бумаг в руках. Смотря на них, я понимал, что это еще далеко не все игроки, но самые опасные из них. Вычислить наугад, кто заключил с кем договор — невозможно. Думаю, Армель считает так же, поэтому и не затронул эту тему. А сам тот факт, что в этой игре она предложила мне оружие дальнего действия — обозначает то, что в этот раз я буду лишь сторонним наблюдателем. Она не хочет, чтобы я пошел убивать всех игроков по этому списку, но обращает внимание, что с ними я должен быть особенно осторожным.

Набрав кружку горячего кофе, я со спокойной душой пошел в гостиную и сел в мягкое кресло. Раньше я не смог бы вот так расслабиться, находясь под чьим-то наблюдением и уж тем более находясь на грани жизни и смерти. Но с годами приходит спокойствие и умиротворение. В конце концов, привыкнуть можно ко всему.

Спокойный, но в тоже время расслабленный взгляд прошелся по белоснежному ковру, застилающему пол, и поднялся к окну, за которым прекрасно было видно розовеющее небо.

Пройду ли я игру? Смогу ли?

Досье в моих руках содержали в себе различные данные об игроках. Словом, то, что могло бы пригодиться в бою. Повадки, увлечения и физические навыки — ничего лишнего. Среди них я увидел множество представителей разных наций. Они были собраны по всему миру и в данный момент их объединяло только знание английского языка и настоящее местонахождение в пределах пяти ближайших городов. Как можно было найти столько разных людей, находящихся так близко? Не знаю, скорее всего, вся игра планировалась тщательно и заранее. Кроме главных игроков, информацию о «Акте крика» должны были знать только создатели, или, вернее, сценаристы. Но так ли это? Возможно ли, что среди таких же пешек, как я, есть предатели? Скорее всего, все именно так. Только этим способом создатели смогли бы управлять игрой, не вмешиваясь в нее самостоятельно, а в случае не интересной игры, даже подливать масла в огонь. Их цель — найти самого сильного игрока. Иначе все усилия были бы впустую.

Провожая взглядом каждую страницу, я поднял взгляд на фотографию. Это был тот самый номер один в списках мирового господства — Зеодерикс Вернандо.

Главный богатей, значит…

Страницы этого списка были выделены символом розы, как и остальные досье на членов круглого стола. Далее шло досье на саму Армель. Девушка не поленилась и прислала мне все данные, включая себя.

И все-таки, для чего ей нужна эта победа? За что она сражается?

Конец POV Борис

***

— Итак, дорогие друзья, приветствую вас на главном состязании «Акта крика»! — прозвучали громкие выстрелы. Небо разразил яркий свет. Открытие игры всегда считалось чем-то праздничным и особенным. Салют появился перед каждым игроком в зависимости от его местоположения. Кто-то наблюдал его с высотки, кто-то с моста, а кто-то из главного правительственного офиса. Образ на мониторах начал перемещаться от человека к человеку.

— Все наши игроки уже выбрали для себя пешек и ждут в указанных ранее местах. Победят сильнейшие, и да начнется же игра!

========== 1.3 Координаты ==========

POV Борис.

И снова — это ужасное такси. Мы ехали около двух часов, прежде чем оказались в нужной точке. Водитель автомобиля был не разговорчив. Таких нанимают, не извещая в подробностях. Что-то вроде — забери, доставь.

Смотря на дорогу, я все больше пытался понять, куда мы едем, но благодаря начавшемуся ливню — видимость была нулевая. Хотя, во время игры мне это будет на руку.

Меня доставили к заброшенной остановке, вблизи густого хвойного леса.

— Добрый день, игрок под номером 2, Борис. — Прозвучал голос из ошейника на моей шее. — Просим вас проследовать в лес. Когда вы дойдете до арены — мы повторно с вами свяжемся.

Мне кажется, я уже ненавижу этот довольный женский голос…

Дождь начал постепенно останавливаться, а на смену ему вышел туман. Что гораздо хуже предыдущего.

Лес постепенно начал развеиваться, а впереди появляться заброшенный город. В отличие от прошлой игры — здесь были не только пара заброшенных многоэтажек, но и дороги с остальными признаками цивилизации.

На глаз могу сказать, что покинули этот город не так давно. Лет 5-10 назад.

— Поздравляю, вы и остальные игроки дошли до своих мест. Выбор позиций идет на ваше усмотрение. Игра начнется через 5 секунд после инструктажа. Сегодняшняя игра проверит не только ваши способности к выживанию, но и ваше логическое мышление. Игра будет длиться один час 40 минут. И так, условие:

«Есть только два способа прожить свою жизнь. Первый — так, будто никаких чудес не бывает. Второй — так, будто все на свете является чудом.
Альберт Эйнштейн»

— Что это за условие такое?! И какое, мать твою, задание?
— Пять, четыре, три…
— Эй, подождите! Какое задание?
— Два, один, начали!

Прорычав про себя несколько фраз, я рванул с места на поиски своего укрытия. Большая сумка на моем плече не помогала бегу — уж слишком сильно я привык к таким неудобствам, — но передвигаться в этом тумане было опасно, зная, что здесь находится еще 29 человек.

Мое внимание привлекла девятиэтажка. Это было не самое высокое здание в округе, но даже если кто-то заберется на крышу — я его увижу. Ведь, именно с этого места открывается вид на главную дорогу и остальные дома.

Когда я подбежал к перекрестку, справа послышались выстрелы, но из-за тумана никого не было видно. От этого я лишь ускорил бег и быстрее молнии залетел в здание. Подъем по лестнице на девятый этаж — тоже не оказался затруднительным. Я забежал на крышу и плотно запер железную дверь, чтобы на меня не смогли напасть со спины. С губ сорвался вздох облегчения.

В безопасности. По крайней мере, пока.

Я быстро вытащил винтовку и, заняв нужную позицию начал ее собирать. Думай, Борис, думай. Какое может быть задание? Что значит: «Есть только два способа прожить свою жизнь. Первый — так, будто никаких чудес не бывает. Второй — так, будто все на свете является чудом. (Альберт Эйнштейн)»? По порядку, кем был Эйнштейн? Физик, теоретик, лауреат Нобелевской премии. Тогда почему такой ученый говорил про чудо? Ар… Мозг кипит. Как можно ставить условия выживания и логическое мышление в одну строчку?
Конец POV Борис.

POV Армель

1905 год в истории физики объявлен годом чудес т.к. именно в этом году опубликовали три величайшие статьи Эйнштейна в том числе и о «теории относительности». В своих опытах, Эйнштейн добился, на первый взгляд, невозможного благодаря неординарности. Тогда, как же он связан с заданием? Из цитаты следует, что есть две возможности решить задачу.

«Есть только два способа прожить свою жизнь. Первый — так, будто никаких чудес не бывает. Второй — так, будто все на свете является чудом.»

— Похоже, наши игроки в замешательстве, — раздался звонкий голос Зеодерикса. — Сложно им будет, учитывая неординарное построение задачи.

Я хмуро взглянула на мужчину, рассматривая улыбку на его губах. По лицу было видно, что он догадался о значении этого задания. Все участники круглого стола так же задумчиво взглянули на него, стараясь не выдавать своего волнения, но все и так было очевидно.

Стоп, нет, не так! Что если сама суть задания не в цитате и дана она, только для того, чтобы запутать? Что там было про 1905 год? Были опубликованы три статьи одна из которых, положила начало общей теории относительности. Тео́рия относи́тельности — физическая теория пространства-времени, то есть теория, описывающая универсальные пространственно-временные свойства физических процессов. Проще говоря, в физике эта теория изучает пространство (в том числе и космическое). Представьте себе черное 2d пространство в котором находится планета земля. А теперь, представьте, как эта планета падает на упругую решетку, создавая собой объем и прогиб решетки. При таком подходе пространство оказывается не «плоской и безразличной сценой» для материальных процессов, у него имеются физические атрибуты, и в первую очередь — метрика (расстояние) и кривизна (наклонение поверхности и т.д.). Теория относительности нашла практическое применение в системах глобального позиционирования (Global Positioning Systems, GPS). Другими словами суть задания не какое-то чудо, а конкретное местоположение.

Конец POV Армель.

POV Борис

Через глазок, я внимательно наблюдал за обстановкой внизу. Как и предполагалось, многие пробегали по главной дороге в поисках более надежного укрытия. В основном, большинство мужчин, предпочитающих грубую силу вместо размышлений, просто гонялись за людьми по городу и пытались убить. У некоторых были даже бронежилеты и шлемы, но на кой им это в игре, где нужно бегать?

Мой взгляд сосредоточился на светловолосой девушке. Она тоже была в жилете и с пистолетом в руках, но по ее телосложению было сразу видно, что она не более чем жертва.

Кажется, я видел ее лицо в одном из досье. Игрок номер один, Анна, Скандинавия. Армель соотнесла ее с десятым членом круглого стола, так как они оба из Скандинавии, но что-то мне подсказывает, что этот Абсалон Гиннер не такой дурак, чтобы выбирать свою единственную землячку в этой игре.

Раздался выстрел. Анна упала на асфальт с дырой во лбу. Игра для нее была окончена.

По выстрелу, я смог определить, что стреляли со второго этажа дальней пятиэтажки. Еще один снайпер. Хотя, должен сказать, что из его укрытия видно больше, чем из моего, но зато здесь безопаснее.

Туман начал сгущаться. В таких условиях становилось сложнее наблюдать за людьми и вместо этого, в голову начали поступать размышления о задании.

— Эй, штука на моей шее, ты меня слышишь?
— Зови меня Касандра.
— Касандра, можешь рассказать, куда я должен бежать?
— Мне не понятен вопрос.
— Ну, цель задания в координатах? Я должен попасть в определенное место?
— Поздравляю, вы угадали. Этот город был поглощен войной, а в следствии разрушен взрывом. Под городом находится бункер. Задача всех игроков попасть в этот бункер и ждать следующего задания. Это часть знакомства всех пешек.
— Значит, в этом задании не нужно было убивать?

По ту сторону раздался дьявольский смех.

— А разве в правилах сказано, что нужно убивать? Там лишь сказано, что проигравших казнят и все. Вы сами начали убивать друг друга. Это не наша вина.

Они издеваются. Они все точно издеваются над нами!

— Как и было сказано в цитате. Есть две возможности раскрыть суть задания. Первая: разгадать загадку и спросить координаты у ведущего, а вторая не размышляя над ней искать что-то необычное в этом городе, чтобы в конце концов наткнуться на бункер. Но так как ты догадался, скажу: в городе есть подземные переходы. Через них можно попасть в бункер. Удачи.

Как все просто. Стоило лишь спросить о координатах… Черт, нет. Не фига не просто. Нужно отправляться. Остался только час, но кто знает, что прячется в тумане?

Собрав все свои вещи, я с осторожностью открыл железную дверь. На лестнице стояла напрягающая тишина, казалось, что никого здесь нет, но это было абсолютно не так. Пустыне проемы для дверей и окон, разбросанные вещи и игрушки — это место будто специально создано для какой-нибудь войнушки.

Находясь уже между первым и вторыми этажами, я услышал чужой голос. Приказ Армель дал ясно понять, что убивать всех подряд не стоит, да и кто знает какое у этих ребят оружие? Свернув в коридор второго этажа, я добрался до одной из комнат, окна которой, вели во дворы, и прыгнул вниз. Заброшенная детская площадка выглядела, как декорация из фильмов ужасов.

Оббежав стороной дом, я осторожно выглянул из-за угла. Улица была совершенно пуста, но на втором этаже того здания затаился снайпер. Другого выхода, или обходной дороги не было. Ближайшая подземка находилась вблизи этого дома.

Была, не была.

Я быстро побежал вдоль зданий, прячась под козырьки от магазинов и прочие преграды. Опасный дом находился прямо напротив, а спуск вниз — чуть левее. Я не мог упустить такую возможность, но это было слишком опасно. Если он попытается в меня выстрелить, то я могу прицелиться из пистолета, но тогда я должен подобраться ближе. Мой друг — это туман, хотя и он как назло начал рассеиваться.

Уже находясь рядом с подземкой, я заметил странный блеск в одном из окон второго этаже. Из-за туч выглянуло солнце, освещая дуло появившегося оружия.

Я быстро взглянул на лестницу, — черт, не успею, — и вытащил из кармана пистолет. Времени для прицела не было и поэтому, выстрел вышел корявым, но довольно близким к врагу. А дальше, воспользовавшись его дезориентацией, я забежал в подземный переход. Здесь дела обстояли куда плачевней, чем в остальной части города. Недавний дождь, затопил все пространство по щиколотку, а запах гниения за версту чувствовался.

И где здесь бункер?

С другого входа раздался хлюпающий звук. Передо мной стояла темнокожая девушка с заплетенными в хвост черными волосами. Она хмуро посмотрела на меня и, решив, что опасности я не представляю, свернула дальше. Я пошел за ней. Единственное, что меня напрягало — это вода в переходе. Если здесь есть оголенные провода, то мне мало не покажется…

Девушка подошла в большой железной двери и, взглянув на меня, сказала: «Iʼm Zola» — после чего, пнула ногой дверь и пошла вперед.

Конец POV Борис.

POV Армель

Наблюдая за другими игроками по мониторам, я понимала как же это не просто. Плохо, когда ты находишься на грани жизни и смерти, но хуже, когда ты смотришь и ничего не можешь сделать.

Лица членов круглого стола были однообразны. Каждый сидел с пустым непроницаемым лицом, пряча за маской безразличия свои эмоции. Это как сцена, если актер играет плохо — от него можно избавиться. Если кто-нибудь проявит свои эмоции в момент поражений того, или иного игрока, то его можно будет легко убить. По этому, после этой игры я должна усилить охрану в качестве самозащиты.

Взглянув на монитор, я увидела, как Борис ступает в бункер. Рада, что он догадался. На сегодня самое сложное позади, но почему-то мне кажется, что это был выпад со стороны создателей. Они специально оставили два шанса на нахождение места, но сократили время. В следующей игре все должно быть куда сложнее…

— Скажи, Абсалон Гиннер, твоя девчонка уже умерла? — Начал номер семь Байрон Бреннан. — Мы все хотим знать.

Имя Байрон переводилось, как сила и принц. От этого шел его выбор в одежде, украшения и прочие аксессуары. Единственное, что символизировало его силу — это низкий бас и грубые черты лица: тупой подбородок, нос с горбинкой, небольшие глаза, тонкие губы.

— О чем вы? — Глаза Абсалона расширились, как у рыбы. — Вы думали, что если я из Скандинавии, то и девчонку возьму себе из Скандинавии, потому что мы такие одни?

В комнате наступила тишина. Отличаясь как всегда, выбором в черной одежде, я сложила локти на стол, обхватив ладонями лицо.

— Это было действительно глупое предположение, но чьей-то же марионеткой она является?
— А почему тебе так кажется? — Заинтересовался шейх Мариф Сабир.
— Потому, что с одной стороны она плохая партия, а с другой черная лошадка. Никто бы не подумал, что такую слабою девочку возьмут в игру, но это и было самой грандиозной ошибкой, потому что ее посчитали пешкой номера десять.
— Не зови меня номером десять! Я великий Абсалон Гиннер.
— И благодаря имени, переводящемуся, как воин и отец мира, ты считаешь себя богом?

Зря, очень зря.

— На скандал нарываешься, соплячка?

Если ты начнешь скандалить, то с потрохами выдашь своих пешек и начнешь действовать неосторожно. Остальные тоже это понимают, потому и молчат.

— Я думаю, — в дело вмешался Зеодерикс Вернандо, - вы много знаете о том, что чувствуют слабые девушки и как их используют.

Идет по моей стратегии и пытается вывести из себя?

— Что-то вроде этого, правда это значит, что в отличие от вас я знаю, как использовать такую слабость.

Взгляды переместились на монитор. Готова поклясться, что в этот момент многие стали искать беззащитных девушек и думать, кого же я выбрала. Правда? Одна ловушка и вы попались? Что ж, мне будет лучше, если соперники начнут сами устранять друг друга.

— Еще один покойник. — Прозвучал грубый голос Байрона. На экране было видно, как снайпер застрелил девушку, подбегающую к подземному переходу. И того, на сегодня насчитывалось уже две жертвы. Такими темпами, игра закончится скоро.

Конец POV Армель
POV Борис

Пройдя дальше по коридору и, спустившись вниз по лестнице, я оказался в большой комнате, потолок и стены которой, образовывали собой дугу. Здесь уже находились люди, и было их не мало, около 10-15 штук.

 Я прошел вперед, отходя куда-то в сторону. Люди образовывали собой небольшие команды, наверное, те, кто уже успел подружиться. Хотя, это и не дружба вовсе. В таких условиях, каждый из них просто лицемерит, а остальные подыгрывают.

— Эй, привет. — Рядом появился смазливый парень, на вид лет двадцати. Короткие русые волосы, зеленые глаза и странный грубый акцент — лишь придавали ему обаятельности. — Я Йоханс, а как тебя звать?
— Борис.
— Русский?
— Как видишь, — усмехнулся я.
— Пошли со мной. Познакомлю тебя с нашими. — Парень указал в сторону ребят, подзывающих нас к себе.
— Ну, пойдем, — спокойно сказал я. Союзники никогда не помешают. — До поры до времени. — Мы быстро подошли к компании из трех человек: два парня и одна девушка. Один парень протянул мне руку, с счастливой улыбкой на губах.
— Я Николс, это Джакоб, а это Беа.
— Я Борис.
— Первый раз вижу русского. — Довольно сказала девушка. — Круто.
— А ты сама от куда?
— Из Австрии. А парни из Германии. Мы хотим прекратить игру.
— Прекратить? Интересно, и как же?
— План еще в процессе, но мы думали о властях, или сообщении на радио.
— Организаторы — это правители. Власти только вам в лицо рассмеются и скажут, что ничего не знают. А в случае сообщения в СМИ тебя задушит ошейник на твоей шее.
— Но есть же выход, — девушка опустила взгляд на пол. Шарф на ее шее отлично закрывал ошейник, но вот синяки на теле были хорошо заметны.
— Есть, и один из них победа.
— Если победит X класс, то выживет более количество человек! — Сказал Йоханс.
— Вы из X класса? — Парни переглянулись и незаметно кивнули.
— А ты?
— Тоже, — без размышлений ответил я. Потом будем смотреть, к чему это приведет. Главное результат.
— О, наш человек — Йоханс обхватил меня рукой, притягивая к себе. — Брат братана за версту чует.

На губах компании всплыли довольные улыбки. Но все прекрасно знали, что кто-то из нас очевидно врет.

— Поздравляю. Все игроки, кроме погибших добрались до цели. — Голос Касандры звучал со всех сторон. — Вы собраны здесь, чтобы ознакомить вас со своими противниками, а может быть и союзниками во время игры. Каждый из вас хочет победы. Но не каждый достоин ее получить. Так кто же сможет победить? Кто же справится с великим напряжением?
— Захлопнись уже! — Раздался недовольный мужской крик. — Что мешает мне переубивать всех игроков сейчас?
— Правила. Эта зона неприкосновенна. Любой, кто ослушается правил и убьет здесь игрока, или же после выхода из бункера — будет казнен.
— Как же? — Мужчина направил пистолет на ближайшую к себе девушку. — Сдохни!

Выстрел так и не раздался. Ошейник на мужской шее резко сжался, не давая возможности дышать, а потом, сжав еще уже, и вовсе отрубил голову.

А это ты зря, братан, я уже на себе проверял действенность этой штуки…

— Ааа! — Женские вопли наполнили комнату. Кто-то реагировал спокойно, а кто-то впал в истерику. Голова упала на пол, откатываясь к стене, а кровь, как фонтан начала брызгать из шеи.
— Переходим к финалу этого задания. Погибшие: номер 1 Анна. Номер 29 Дербхэйл. И номер 22 Хуан. На вашем самом первом испытании погиб участник под номером 19 Кербхол. И того вас осталось 26 игроков. Переходим к озвучиванию результатов главной десятки.

Конец POV Борис

POV Армель

— Переходим к озвучиванию результатов главной десятки. И так, игрок номер 1 Анна находилась под покровительством у Джека Вильяма. — Все взгляды переместились к полному мужчине, утверждающему на прошлой игре, что мы лишь кучка дураков, а он победитель. Пот и волнение настигли бедного старика. Теперь-то он посмотрел в глаза опасности. — Далее, игрок номер 22 Хуан — находился под покровительством Оренды Шима. — В отличие от своего собрата по несчастью, Оренда не выглядела взволнованной. Но внутри она явно копила злобу на сорвавшегося игрока. — И последняя участница Дербхэйл была отнесена к X классу. Оренда Шима и Джек Вильям — вы наказаны штрафом в один час тридцать минут. На следующей игре ваши оставшиеся игроки будут вынуждены начать игру позже всех. На этом все, до новых встреч.

***

Игра прошла довольно напряженно. В этот раз нас действительно заставили подумать, но что за изощренный ум придумал такой сложный план к такой простой цели?

Я сидела на веранде одного из крупных ресторанов нашего города. Ночные огни лишь придавали романтичности вечеру и успокаивали своей красотой.

— Армель, прости. Снова заставил ждать, — Борис сел напротив меня, поправив свой новый костюм.
— Это я приехала раньше. Не страшно. — К нашему столику подошел официант и поставил на стол несколько выбранных мною блюд. — Прости, я выбрала за тебя, иначе ты бы опять колбасу заказал.

Парень взял в руки меню.

— Учитывая цены, я бы воздух заказал.
— Ты сегодня отлично потрудился. Этот обед того заслуживает. — Взяв в руки вилку, я невольно уловила на себе взгляд карих глаз. — Что-то не так?

На мужских губах всплыла довольная улыбка.

— Все так, просто я подумал, что ты сегодня прекрасно выглядишь.

Я опустила свой взгляд на одежду, и ожерелье, что подарил мне Борис. Ну, да. Оно отлично подходит к этому платью.

— Это подарок, я становлюсь счастливой, когда ношу его.
— Я рад. Очень рад.
    Комментарий к 1.3 Координаты
    Значение имен выбывших игроков:

- Анни (Скандинавия) - Благородная.
- Кербхол (Ирландия) - Дилетант.
- Хуан (Корея) - Весна.
- Дербхэйл (Ирландские) - Дочь судьбы.

========== 1.4 Яд в сердце ==========

    Комментарий к 1.4 Яд в сердце
    Ребят, в этой главе привожу один пример написания азбуки Морзе, но так как все это муторно и длинно, а вам, как я думаю, не очень это интересно, в последующих случаях буду писать обычным текстом. Приятно чтения)
POV Борис

Морозный осенний дождь прошелся по узким улочкам нашего города. Сидя в своем кресле с горячей кружкой чая, я умиротворенно наблюдал за каплями дождя, капающими по ту сторону окна. Они с тихим шумом приземлялись на стекло; находились в одном положении буквально несколько секунд, а потом снова начинали движение, скатываясь все ниже и ниже. Эти капли я сравнил с людьми, ведь каждый из нас когда-то падает на какую-то ступень, а потом скатывается все ниже и ниже, стараясь на мгновение удержать свое положение, но потом под действием гравитации все равно продолжает свой спуск. Кому-то повезло и он с самого начала оказывается на верхушке, продолжая удерживать свое положение. Кого-то сталкивают другие. А кто-то оказывается в самом низу, сливаясь с однообразной массой остальных капель. Впрочем, таких большинство. Не многие из нас выделяются и притягивают к себе взгляд. Для этого нужно быть необычным, особенным или просто богатым. Хотя, какое богатство у дождя?

— Понесло же меня на размышления, — я с усталой улыбкой сделал глоток чая, опуская свой взгляд на пол. Игра начнется только через неделю. В это время можно расслабиться, хотя и ненадолго. Скорее всего, остальные игроки уже ищут покровителей и участников. Их задача уничтожить соперников — это и дураку понятно. А моя задача заключается в выживании. Я выживу не только для себя, но и для нее. Как ни странно, я хочу сделать это для того, чтобы показать ей красоту этого мира. Армель богата и умна, но она видит все, как робот или машина. В ее понимании мир и люди — это то, что можно просчитать. Согласен, по поведению человека, его характеру и телодвижениям можно просчитать дальнейшие действия. Можно даже просчитать будущее по ходу истории, но нельзя все точно предсказать. Она не видит красоты жизни, хотя, кто я такой, чтобы об этом говорить? Киллер, убийца, бывший мафиози. Я бежал из России потому, что меня там терпеть не могли и хотели убить чуть ли не все жители страны. Забавно, но я даже не знаю, что было бы лучше: остаться там или приехать сюда и попасть в эту игру.

Я быстро поднялся с кресла и, поставив кружку на столешницу, отправился к шкафу. Сидеть дома и размышлять о сделанном — глупо. Если попал в эту ситуацию, то нужно действовать, а думать, как выкручиваться, уже поздно.

Надев на себя кофту и потрепанные джинсы, я быстро отправился в комнату для переговоров со своими надзирателями. Свет от лазера сразу появился в комнате на белой, но укутанной утренним мраком стене.

— [-.-] [.-] [-.] [.-] [#] [-] [-.--] [#] […] [---] [-…] [.-.] [.-] [.-.] […] [.-.-] [.--.]* (Азбука Морзе: куда ты собрался?)

— В магазин за покупками. Я на несколько часов.

— Хорошо, мы пойдем следом. Только не выходи из своего района, в других стало опасно. — луч погас, но следом в моей голове появился новый вопрос:

— Опять нападение?

— Да. Убит игрок номер тринадцать, Бардольф.

— Помню его. Армель предположила, что его покровитель номер десять в списках богачей. Абсалон Гиннер. — ну, так это или нет, мы узнаем только в следующей игре.

Погода на улице стояла холодная. Дождь так и продолжал идти, только с каждой секундой становился все меньше и меньше. Как ни странно, меня притягивала такая погода. Это умиротворение казалось мне чем-то родным и знакомым. Если бы сейчас еще и снег пошел, то в голове, безусловно, появились бы мысли о России.

Подойдя к линии метро, я без интереса осмотрелся по сторонам. Это было что-то вроде привычки всегда быть на стороже. Но так как людей, кроме двух представителей закона, больше не было, то и волноваться не пришлось. Следом за мной в метро вошел мужчина в неброской темной одежде. Взглянув на него всего раз, я сразу различил в нем человека с лихим прошлым. Порез на его щеке говорил о драке, хмурый взгляд об осторожности, а его тяжелые руки о том, что оружием он владеет хорошо. Впрочем, и тут я не нашел повода для волнений. Это был один из сталкеров, приставленных для моей охраны.

Несмотря на то, что находились мы достаточно далеко друг от друга, мне передался его свирепый настрой. Тут должен сказать, что поработал личный шкаф Армель. Он и так у меня симпатии не вызывает, так еще и людей в моем окружение до смерти запугивает.

Раздался тихий свист, развивающегося ветра. Перед глазами появился длинный темно-синий вагон. Холод, исходящий от порыва ветра, полностью укутал меня в себе.

Я медленно вошел в полупустой вагон, присаживаясь на одно из свободных мест. Здесь тоже все выглядело довольно обычно. Каменные лица безучастных людей даже не реагировали на открытие и закрытие дверей. Кто-то входил, кто-то выходил. И на этом все.

Неожиданно в мой бок уперся чей-то указательный палец. Я удивленно и одновременно взволнованно повернул голову направо, разглядывая прямые черты лица моей соседки.

— Ну, приветик, Борис. Так мы, оказывается, все в одном городе? — предо мной сидела Беа, девушка, как и я, участвующая в этой бессмысленной игре. Даже сидя с ней на одном уровне, я все равно был выше, и это снова позволило мне взглянуть на ее ошейник, скрытый под причудливым бело-клетчатым шарфом.

— Ты живешь рядом? — удивленно спросил я, не зная, что бы и сказать.

— Вот грубиян, даже не поздоровался, — девушка недовольно отвела взгляд в сторону, скрещивая руки на груди.

А ведь в тот момент, когда она в меня тыкнула, мне показалось, что это был пистолет. Как же я ее не заметил? Ослабил бдительность? И кто вообще эта девушка на самом деле?

— Ну, привет.

— Так-то лучше, — на женских губах появилась довольная улыбка. — Куда путь держишь?

— Да я в магазин.

— Тогда поехали со мной? Мы с нашими ребятами устраиваем встречу. Как раз будем говорить об игре. И тебя хотели позвать, но ты в прошлый раз так быстро убежал, что мы и не успели.

Я задумчиво посмотрел на нее. Да, думаю, мне стоит сходить на их встречу. Может быть, что-то интересное узнаю от этого X класса. Хотя, лично я не уверен, что все из них действительно в X классе и не имеют покровителей.

— Да, я согласен.

— Вот и славненько.

Переведя взгляд в сторону, я заметил моего хмурого охранника и, отрицательно покачав головой, подал сигнал, что все в порядке. Уверен, эта встреча не пройдет мимо ушей Армель, но так даже лучше. Работать в команде, хоть и недолгое время- полезно. Так я смогу их использовать.

Пронзительный, но в тоже время довольный женский взгляд прошелся по моему лицу.

— А ты кем работаешь?

Вопрос застал меня врасплох. Действительно, кем же я работаю в нынешних условиях?

— Ну, сейчас никем, а до этого кем только не был.

— Понятно, — девушка быстро встала с места, подходя к дверям, — а я -медсестра.

POV Армель

Как бы я хотела сейчас оказаться на улице. Не сидеть в здании под надзором чужих глаз, а просто гулять под дождем. Бродить по узким улочкам, проходить мимо совершенно незнакомых людей, не обративших бы внимания на такую, как я, а главное, наслаждаться свободой. Некоторые считают, что богатство — это придел мечтаний. В самом деле? Так или иначе, мы все зависимы. От людей, погоды и даже моды. Если ты считаешь себя свободным, то ты серьезно заблуждаешься. Разница в богатых и бедных только в самой клетке, скрывающей нас от внешнего мира. Разве важно, золотая она или железная? Как по мне, так я бы и в железной пожила, если бы было с кем и ради чего. Хотя, это уже пройденный этап.

— Госпожа, ужин готов, — в дверях появился Ран. Парень выглядел, как всегда спокойно и уверенно. Каждое его действие было сделано умышленно и с какой-то целью. Ни одной ошибки, ни одного заблуждения.

— Скажи, а как ты думаешь, идеальные люди существуют? — я неохотно оторвала взгляд от окна, разворачиваясь лицом к парню.

— Безусловно, но не думаю, что им всегда и во всем удается быть идеальными.

— Это уже не идеал. — быстро оборвала я. — Я считаю, что таких людей нет и быть не может. Все совершают ошибки, а если человек пытается таковым казаться, то это чистой воды позерство.

— Я считаю вас идеальным человеком, но вы же даже не пытаетесь таковой казаться. — парень улыбнулся свойственной ему теплой улыбкой. Смотря на него со стороны, я отчетливо видела, его заботу обо мне не как о хозяйке, а как о старом друге. Всем хочется окружать себя такими людьми.

— Я далеко не идеальный человек. Взять, к примеру, мое здоровье.

— В этом нет вашей вины.

— А мое прошлое?

— В этом тоже нет вашей вины. Не вы решали, где и как родиться.

— А идеальный человек решил бы.

Где и как… Забавно. Никто бы не захотел родиться на улице и жить там, а потом попасть под опеку так называемого отца, взявшего тебя только ради выполнения одной миссии. Хотя, я ему за это благодарна. Если бы не он, то я бы давно уже умерла на улице со своим здоровьем, но от чего-то простить ему его грехи я не могу.

Пройдя мимо парня, я медленно направилась в столовую. Тишина, царившая в доме, только радовала мои уши. В последнее время я слишком много думаю. Слишком много для одного маленького человека. Но раз я решила вступить на тропу войны за власть, то и работать нужно немало. Я знаю, что выиграю эту игру. Неважно, какой ценой, но я сделаю это ради отца и деда.

Ран быстро подошел сзади, отодвигая мне стул и помогая присесть на свое место.

— Где он сейчас? — уточнять, кто именно, не было смысла. Наши мысли с Раном были загружены почти одинаковой информацией и, судя по его переживаниям, он чувствовал, что тоже является частью этой игры.

— Пошел в магазин за покупками, но там встретился с одной девушкой.

— Посторонняя?

— Нет, игрок. Беа.

— Это та, что притворилась X классом?

— Притворилась?

— Да, она, определенно, не кажется мне пустышкой. Судя по ее навыкам в медицине, я бы могла предположить, что кто-то все-таки присвоил ее себе.

— Но зачем ей притворяться?

— А зачем выставлять себя напоказ? — я спокойно осмотрела накрытый стол.

— Если кто-то узнает, что у нее есть покровитель, то ее сразу убьют. Не иначе.

— И поэтому тугодум тоже притворился X классом, чтобы найти себе союзников?

— Тугодум?

— То есть, Борис… — натянуто исправил парень, — перепутал.

— Ага, я так и подумала.

В комнату зашел дворецкий с кувшином в руках. Он аккуратно подошел к столу, наливая в мой бокал апельсиновый сок.

— Благодарю.

Ран неожиданно приложил палец к уху, в котором находился маленький микрофон. Я не обратила на этого особого внимания и, взяв стакан, поднесла к губам.

— Это странно, — пробурчал Ран, — этот парень купил пакет сока на улице и вылил его на нашего охранника.

Сказанная фраза заставила меня остановиться. Неожиданная мысль быстро ударила мне в голову. Так и не сделав даже глотка, я поднесла стакан к носу, понюхав содержимое. Резкий запах какого-то непонятного происхождения был заглушен запахом сока, но при этом был вполне уловим. Переведя взгляд на уходящего из комнаты мужчину, я быстро его окликнула спокойным, ровным тоном:

— Дворецкий, мы с вами раньше не общались, да?

Мужчина медленно обернулся ко мне лицом и, натянув фальшивую улыбку, кивнул. Да, таких неопытных актеров я различаю хорошо.

— Вы знали, что в Древнем Риме был довольно приличный ассортимент казней для преступников: сожжение, удушение, утопление, колесование, сбрасывание в пропасть, бичевание до смерти и обезглавливание, причем в Римской республике для этого применяли топор, а в империи — меч? — испуганные взгляды переместились на меня, но я как ни в чем не бывало, продолжила: — Распятие считалось позорной казнью, а потому применялось для рабов и военнопленных, а так же для бунтовщиков, изменников и убийц. В случае убийства хозяина дома, все проживавшие в доме рабы, вне зависимости от пола и возраста, подлежали распятию. Но в некоторых случаях осужденным все-таки позволялось самому себе выбрать смерть.

На мужском лице выступил холодный пот. Хотя меня совершенно не заботило его душевное состояние и представление того, что он уже видел, какую именно казнь я изберу. Холод в подобных вещах был чем-то свойственным, ведь меня только что собирались убить.

Ран сразу понял значение моих слов. Парень быстро подошел к столу и, схватив стакан, принюхался к содержимому.

— Яд, — вынес он вердикт, поднимая холодный взгляд на предателя.

— Какую бы смерть выбрали вы на месте римлянина? Да и вообще, я всегда задумывалась над тем, что движет такими людьми, как вы. Не хотите развеять мои вопросы?

— Я… — мужчина испуганно отступил назад, но бежать уже было некуда. Стоило только позвать охрану, и он мог тут же закончить, как один из преступников в древнем Риме. — Простите. — дворецкий быстро поднес к своим губам кувшин и, сделав лишь один глоток, рухнул на пол.

В комнате воцарилась тишина. У меня на душе не было ни тепло, ни холодно, но должна признать, что он хоть и сбежал от ответственности, но принял смерть по-мужски.

— Думаю, придется проверить всю еду.

— Я не голодна, — холодно сказала я, поднявшись из-за стола. — Надеюсь, теперь ты видишь необходимость в повышении охраны. И новый персонал не набирай до конца игры.  Ясно?

— Ясно, но как этот пройдоха узнал о том, что вам подадут яд? Или это просто совпадение?

— Не думаю. Он же сейчас с остальными игроками? Значит, кто-то из них что-то знает, и я догадываюсь, кто мог нанять этого убийцу. — я медленно подошла к неподвижному телу, сквозь туманную пелену смотря на его спящее лицо. — Отошлите семье этого мужчины, его годовую зарплату.

— Госпожа, — позвал Ран, останавливая меня у самой двери. — Так кто же это мог быть?

— Номер десять Абсалон Гиннер. На прошлой игре я с ним повздорила и теперь он уже начинает делать глупые ошибки только ради мести.

— Это же его пешку недавно убили вне испытания?

— Да, его.

POV Борис

— А вот и наш Боря! — девушка довольно хлопнула меня по плечу, представляя своим друзьям.

— Рад снова тебя видеть, — Йоханс довольно подошел ко мне, пожимая руку.

— И я тебя, — сказал я, пытаясь вылить из себя хоть чуточку той теплой энергии, что разбрасывал Йоханс.

— Со всеми нашими ты знаком, а это — Азалия, — парень указал рукой на смуглую девушку с длинной черной косой и карими, как крепкий черный чай, глазами. — Азалия у нас из Татарстана, думаю, вы должны подружиться.

— Привет, — я дружелюбно протянул руку и девушка, слегка смутившись, пожала мне ее.

— Я говорю по-русски, — сказала она, поправив выбившуюся прядь волос.

— Очень рад, что теперь не один такой.

— Эй, хорош на своем балакать! Мы тоже хотим быть в теме. — Николс недовольно скрестил руки на груди, делая обиженное лицо, но судя по его актерскому таланту — это у него получалось плохо.

— Мы просто познакомились, — тут же ответил я. — Так что, как я понимаю, ваша затея с прекращением игры накрылась медным тазом?

Повисла тишина. Ребята взволнованно переглянулись, не решая нарушить сея покой, но Беа все же заговорила.

— Никто из нас не рискнул ничего сделать. После недавней смерти Бардолфа и это учитывая то, что убили его вне арены, игроки напуганы. Эта игра — не шутки, и все боятся, что кто-то начнет истреблять нас поодиночке.

— А еще, — подал голос Джакоб, — ходят слухи, что кто-то собирается покуситься на душу покровителя.

— Да? И какого же?

— Точно не знаю, но, кажется, на номер восемь Армель Ренэйт. Говорят, этот самый ненавистник хочет подлить ей яда в сок.

— А вы откуда это знаете?

— Ну, так как нам никто не покровительствует, приходится собирать сведения из своей базы данных. — Николс неуверенно потер затылок. — Я, например, бывший военный и найти информацию о вкусах и жизни игроков мне не составило труда. Слухи переходят из уст в уста и их распространяют даже игроки с покровителями. Видимо, не сильно-то они и доверяют друг другу.

— Все ясно. — задумчиво произнес я.

— Все эти разговоры возбудили во мне жажду. Кто-нибудь хочет пить? — Азалия добродушно посмотрела на ребят. Нет, такой доверчивый цветок, как она, здесь долго не протянет и я вижу это по ее глазам. Ей просто страшно.

— Я схожу, — подойдя к девушке, я коротко кивнул и быстро пошел в сторону небольших ларьков.

— Ты хороший, — тихо сказала девушка, плетясь рядом.

— С чего это ты?

— Я просто это вижу. — девушка грустно улыбнулась. — По твоим глазам. Знаешь, когда-то давно у меня был старший брат и он был очень похож на тебя по характеру.

— Был?

— Да, он погиб в аварии.

— Мне очень жаль.

— Неважно. Это все в прошлом, — отрывисто сказала девушка, но по ее вздоху было понятно, что эти воспоминания просто не давали ей покоя. — Странно, я только сейчас тебя увидела, но уже хочу, чтобы в игре победил именно ты.

— Если я выиграю, то выиграет весь X класс.

— Неважно, давай просто без лжи? Хотя бы со мной. — девушка резко развернулась ко мне лицом, всматриваясь в глаза. — Я уже сказала, что ты похож на моего брата и поэтому не хочу, чтобы с тобой тоже случилось что-то плохое. — моя нижняя губа дрогнула, собираясь что-то ответить, но девушка быстро приложила к ней указательный палец. — не волнуйся, я никому ничего не скажу. Просто хочу, чтобы ты был счастлив. — взгляд карих глаз грустно опустился на землю. — Я уже знаю, что умру в этой игре. Тут и не на что надеяться.

— Ты можешь выиграть. Не нужно сдаваться.

Девушка добродушно посмотрела на меня.

— Вот видишь, я же говорила, что ты хороший.

Мы быстро подошли к ларьку и, купив несколько пакетов сока, пошли в обратную сторону. Глазами я тут же начал искать своего охранника и возможный способ передачи информации, но подойти при ней вот так просто к нему все равно нельзя. Спасение пришло тут же. Мужчина как бы «случайно» шел навстречу мне. Открыв баночку сока, я быстро пошел вперед и, столкнувшись с ним, пролил баночку сока.

— Ой, прости, прости. Я настолько неловкий, что об этом, наверное, уже все должны знать! — я наигранно поклонился и быстро пошел следом за Азалией.

— Тебе нужно быть аккуратнее. А если он преступник какой?

— Не волнуйся, я обычно везучий.

Теперь дело только за тобой, мистер надзиратель.

========== 1.5 Доверие ==========

POV Борис

Как утомительны все эти игры. Они занимают слишком много сил и времени, а постоянная жизнь в страхе и недоверии… эх, как будто с головой окунулся в прошлое.

Я медленно вышел из душевой комнаты, плавно потирая волосы полотенцем. Да, погода и сегодня не радует. Весь день идут проливные дожди, опуская мое настроение на самое дно.

Поскорее бы покончить со всем этим и уехать куда-нибудь с заработанными деньгами. Да, может быть, я и размышляю, как эгоист, но в такой ситуации, как у меня, все, что хочется — это отпуск.

Голова устало склонилась к левому плечу. Только кто ж меня отпустит?

Прозвенел входной звонок. Я удивленно подошел к двери, ожидая увидеть доставщика пиццы или еще кого-нибудь, но когда я увидел ее, время неожиданно остановилось.
На пороге стояла промокшая насквозь Армель со своими большими голубыми глазами. Мой взгляд тут же пробежался по хрупкому тельцу, осматривая утонченный изгиб фигуры, влажную белоснежную кожу со стекающими с нее каплями, и короткое черное платье, прилипшее к телу.

— Ты… — я растеряно отвел взгляд в сторону, смущаясь, как сопливый мальчишка. Что это со мной? — Ты ко мне пришла?

— А ты не здесь живешь? — настороженно спросила девушка.

— Здесь.

— Тогда, может быть, пропустишь?

— Ой, точно, — я быстро отступил назад, позволяя Армель войти в квартиру, и аккуратно закрыл за ней дверь.

— Мне стоит тебя поблагодарить, — тихо сказала девушка, — если бы не твой намек, то меня бы отравили.

— Не стоит говорить о том, чего не случилось. Тем более, мы одна команда. Если ты умрешь — умру и я.

— И наоборот, — девушка осторожно заправила мокрую прядь белоснежных волос за ухо. — Рада, что ты признал меня своим напарником.

— Ну, — я нелепо почесал затылок. Выбора-то у меня особо и не было… — почему ты одна? Разве ты не должна быть с охраной?

— В такую погоду я обычно гуляю одна.

— В такую? — я удивленно представил дождливую картину за окном и Армель, одиноко бредущую среди пустых улиц. — Одна?

— Да. У меня хоть иногда должно быть свое личное пространство.

— А, теперь понятно, откуда это. Ты просто всегда находишься во всеобщем внимании и делаешь все, как по списку. Стараешься следить не только за тем, что делаешь, но и за тем, что говоришь, как передвигаешься и показываешь себя публике.

— Говоришь так, будто и сам находишься на моем месте.

— Просто в каждом обществе свои законы. Если такая, как ты, пойдет гулять по улицам красных фонарей, то тебя сразу поймают, а если пойду я: не приметный и, сразу видно, безработный тип, то на меня решат не тратить сил.

— Что же во мне такого вызывающего?

— Ну, все, — я грустно улыбнулся, разводя руками, — белые волосы, голос, одежда, передвижение и даже сама суть того, что ты женщина.

— Вот как вы, мужчины, думаете?

— Ну, так думаю не конкретно я…

— Понятно… — тихо сказала девушка, поднимая свой уверенный взгляд на меня. Что произошло в следующую секунду, я понял не сразу. Армель рывком притянула меня к себе, поднимаясь при этом на носочки, и нежно поцеловала в губы. Давно я не ощущал таких теплых девичьих объятий. Стоп, о чем я думаю?

Девушка медленно отстранилась, продолжая держаться за мои плечи.

— А теперь, что думаешь конкретно ты, Борис?

Наступило минутное молчание. Я смотрел на красивое лицо, не выражающее определенных эмоций. Так, будто передо мной стояла фарфоровая кукла.

— Я считаю, что такие девушки, как ты, должны целовать тех, кого действительно любят.

— Понятно, — Армель осторожно сделала шаг назад, опуская взгляд на свою одежду. — Можно я приму у тебя душ?

— О, — я неуверенно поджал губы, — да, я принесу тебе какую-нибудь одежду до тех пор, пока твоя не высохнет.

— Спасибо, — девушка быстро развернулась на носках, уверенно направляясь вперед к ванне.

Да, и это что сейчас было?

Конец POV Борис.

***

— Ты это видел? — черноволосый мужчина сидел в темной комнате, наблюдая за происходящем в соседнем доме по мониторам. Его лицо было совершенно спокойным, но глаза взволнованно смотрели на хрупкую женскую фигуру.

— Видел, что делать будем? — тихо спросил его напарник, сидящий напротив. — По идее она наша хозяйка и то, чем она занимается, нас не касается.

— Ты прав, но во имя ее же блага мы должны доложить об этом Рану. Обстановка сейчас не лучшая, чтобы шашни с бывшими наемными убийцами заводить.

— Согласен.

***

POV Борис.

Прошел час. Я спокойно открыл горячую коробку пиццы, нервно вдыхая ее приятный аромат. Чем она там занимается? Чем вообще столько времени занимаются женщины в душе?

От подобных мыслей я неожиданно ударил себя по лицу. Моются, конечно, и больше ничего. Верно, моются…

В голове начал неразборчиво появляться образ Армель в душе, но тут же послышался скрип двери.

— О чем задумался? — девушка медленно вышла из ванной комнаты в одной рубашке, присаживаясь передо мной за стол.

Я тяжело вздохнул, разделяя кусочки пиццы на разные части.

— Я вроде тебе штаны давал, где они? Ты можешь простудиться, если так будешь разгуливать.

— В ванне на полке. Они мне большие, — безразлично сказала девушка. — А ты опять ешь неполезную еду?

— Один-один.

— На сегодня я тебя прощаю.

— И я тебя, — я быстро придвинул к себе тарелку, смотря на неуверенное женское лицо. Армель взяла кусочек пиццы в руки и с опаской откусила, но, прожевав его, нелепо покраснела. Мне показалось или она улыбнулась?

— Ты что, никогда пиццу не ела?

— Это сплошной яд. Нельзя есть такую пищу.

— Но тебе она понравилась, — на моих губах всплыла ехидная улыбка.

— Вкусно — не значит полезно.

— Но все-таки вкусно же?

Девушка замолчала, по-детски надувая щеки.

— Да.

Впервые вижу ее такой. Раньше она была больше похожа на фарфоровую куклу. Пустую, безэмоциональную, но расчетливую. Хотя, видимо, это ее поведение мне предстоит видеть недолго.

Раздался громкий, протяженный стук в дверь. Создалось впечатление, что кто-то хочет вынести ее с той стороны.

— Подожди минуту, — настороженно сказал я, поднимаясь со стула. — Я сейчас.

— Ты кого-то приглашал?

— В том-то и дело, что нет.

Подойдя к двери, я внимательно посмотрел в глазок, но, увидев там лицо охранника Армель, тяжело вздохнул, открыв дверь.

— Чего тебе, несчастный?

Но вместо ответа я получил удар кулаком по лицу, после чего упал назад. Ран величественно возвышался надо мной, сжимая руки в кулаки, а я от злости уже был готов вспороть ему живот.

— Так, значит… — злобно прошептал я, поднимаясь на ноги.

— Кто тебе дал право прикасаться к моей госпоже? — громко вскрикнул он, но я тут же ударил его кулаком в живот, от чего он нервно скрючился.

— Не понимаю, о чем ты… — ехидно прошептал я. Ран взмахнул рукой, отталкивая меня назад, и принял боевую позицию.

Рукопашный бой? Я только за.

Приняв ту же стойку, я криво усмехнулся.

— Ну же, нападай.

— Стоять! — в коридоре появилась Армель. Девушка недовольно положила руки на бока, злобно сверля нас своим пронзительным взглядом.

— Госпожа… — тихо прошептал Ран, рассматривая одежду на худом женском теле. Парень медленно перевел взгляд от нее ко мне, смотря еще яростнее, чем раньше. — Ах ты, урод.

— Я сказала стоять на месте! — девушка быстро подошла к нам, толкнув Рана назад и уверенно прижав его к стене. — Зачем ты пришел?

— За вами! Мне сообщили, что этот маньяк вас лапал и целовал, а сейчас, взглянув на вашу одежду, я в этом убедился! Отойдите в сторону.

— Что? — злобно протянула девушка. — Ты опять начал забываться? Теперь еще и в сторону меня посылаешь? Совсем страх потерял?

— Я… — Ран задумчиво замер, после чего присел на одно колено, преклоняя голову к полу. — Прошу меня простить. Я действовал на эмоциях.

— Это все ошибка, — тихо бросила Армель, вновь надевая на себя маску безразличия. — Я сама поцеловала Бориса, чтобы проверить его реакцию, а он, мягко говоря, меня послал.

— Я не… — тихо зашептал я, но мне и слова сказать не дали.

— А одежда моя промокла из-за дождя. Я была тут неподалеку, Борис позволил мне принять у себя ванну и дал сменные вещи.

— Госпожа, но зачем вы сбежали? — Ран медленно поднялся с колена, возвышаясь над своей хозяйкой.

— Надоело быть под вечным контролем. Не хочу об этом говорить. — девушка резко развернулась к нам спиной, уходя на кухню. — Пойдемте есть, а потом обсудим и стратегию для игры.

И вот снова. Снова это каменное лицо, строгая интонация и величественная походка. Нужно признаться, но обычной девчонкой она мне нравится больше.

POV Армель

— Итак, когда с едой покончено, мы можем начать разговор о игре, — я аккуратно приложила салфетку к своим губам, вытирая оставшиеся жирные крошки.

— Что-нибудь уже известно о задании, или опять будет головоломка?

— Понятия не имею. Но было сказано, что эта игра будет делить игроков на две части.

— На две части? — переспросил Борис. — Значит, игроков должно быть равное количество.

— Это меня и волнует. Умерло уже пять пешек. 5 из 30 — остается 25. Не думаю, что какого-то игрока собираются половинить.

Парень издал ехидный смешок.

— В этой игре возможно все.

— Я предлагаю в этот раз тебе воздержаться от винтовки. Если в этот раз будут делить игроков на две команды, то нужно будет делиться и информацией, и оружием, а если в команду попадут твои новые друзья из X класса, то они сразу увидят, что у тебя другое оружие. К тому же, если игра командная, то здесь важна передислокация.

— То есть, чем быстрее, тем лучше?

— Да.

— Тогда в ход пойдет холодное оружие и пистолет, — задумчиво сказал Борис, зажимая подбородок меж пальцами. — Слушай, а можешь еще раздобыть взрывчатку? На крайний случай.

— Без проблем.

Я спокойно пожала плечами, но ощущение, доносящееся со спины, говорило о том, что Ран пристально за мной наблюдает.

— Слежки за тобой больше не было?

— Нет, нам удалось на какое-то время избавиться от преследователей, но это не больше, чем на одну игру. После нее все начнется заново.

— Вот как… — задумчиво произнес Борис. — А можно узнать, те ребята, с которыми я познакомился, точно из X класса? Их не стоит опасаться?

— Этого я не могу сказать наверняка. Уверена только в Азалии. Но их все равно стоит опасаться. X класс тоже хочет выжить и поэтому, объединившись, они представляют собой угрозу.

— Значит, она не врала.

— Понятия не имею, но Борис, — я медленно положила руки на стол, скрещивая меж собой пальцы — хочу тебя спросить, ты мне доверяешь?

Парень удивленно замер на месте, рассматривая мое лицо.

— Что за вопрос? Конечно.

— Хорошо, но хочу, чтобы ты не сомневался во мне ни при каких обстоятельствах. Это ясно? Даже если ты найдешь себе друзей, даже если начнешь считать, что из этой игры есть иной выход. Я просто хочу, чтобы ты доверился мне целиком и полностью.

— Госпожа… — тихо прошептал Ран.

— Что еще за сомнения? Конечно, я тебе доверяю! — недовольно сказал Борис. — И хуй, кто меня переубедит, — неожиданно добавил он по-русски, выводя меня из колеи.

— Прости, я плохо знаю русский сленг. Что значит хуй?

— Госпожа, — Ран нервно сжал кулаки, бросая гневные взгляды на Бориса, с глупой улыбкой смотрящего в пол. — Вы прекрасно знаете русский язык и его сленг, а если вы не знаете какое-то слово, сказанное этим человеком, то оно, вероятнее всего, неприличное.

— Да, Армель. Пожалуйста, больше не повторяй за мной русские слова. — парень глупо почесал указательным пальцем висок. — И даже не пытайся понять их смысл. Ты хорошая девочка, тебе нельзя знать такое…

— Странный ты. Ладно, — я медленно поднялась из-за стола, отходя в сторону. — Моя одежда, скорее всего, уже высохла, так что мы пойдем. Оружие доставят тебе завтра, а…

Прозвенел еще один звонок в дверь.

Я и Борис вопросительно переглянулись, но ни он, ни я не знали, кто должен был прийти.

Парень недоверчиво подошел к двери и, взглянув в глазок, открыл ее. На лестничной клетке не было никого, но у самого порога лежало два белых письма с красной печатью.

Парень быстро поднял конверты, закрывая дверь и поднося один мне. Конверты от игры «Акт Крика» приносили всегда за день до игры. Значит, уже завтра…

Ран взволнованно смотрел на меня, но все мое лицо выражало спокойствие и уверенность. Да, это еще одна игра. Мы пройдем ее так же, как и прошли остальные. Здесь не о чем беспокоиться.

— Завтра в два, — тихо прошептал Борис, читая содержимое.

— Оружие тебе принесут к утру. Будь готов и запомни: наша главная задача победить и не раскрыть свои личности.

========== 1.6 Воля судьбы ==========

POV Армель

Вот и настал новый день игры. После каждого ее прохождения считаешь себя победителем, но буквально уже на следующий день тебе кажется, что это все был страшный сон.

Спустив ноги со своей мягкой кровати, я быстро прошла в ванную, совмещенную с моей комнатой. Набирать мне ванную я не позволяла даже слугам. Это было единственное место, где я по-настоящему могла расслабиться, избегая людских глаз.

Подойдя к зеркалу, я медленно спустила с себя белоснежную ночнушку. Ткань, как перышко, упала на пол, рассыпаясь возле моих ног, а мой взгляд с грустью остановился на теле. Начиная от ребер и до пупка, слева направо виднелся рваный шрам, напоминающий о моем прошлом. По сути, кем я сейчас являюсь? Маленькая избалованная девочка, получившая наследство сразу от двух человек — так считают все, кроме Рана. Уж он-то знает, что мне пришлось пережить, прежде чем получить это наследство, и где я жила до того, как мой отец все-таки признал меня дочерью. Такие, как я, обычно долго не живут. Убьют или умрут, уже неважно. Главное — это исход.

— Женщину шрамы не украшают, — с грустной улыбкой на губах прошептала я, наконец, забравшись в ванну. Горячая вода действовала успокаивающе. Все прочие мысли сразу испарились, как и дым от воды. Единственное, что занимало голову — это Борис. И даже не то, что сегодня у нас опять игра. А его слова, сказанные при нашей прошлой встрече:

«— А теперь, что думаешь конкретно ты, Борис?
— Я считаю, что такие девушки, как ты, должны целовать тех, кого действительно любят».

Я поцеловала его от всего сердца, а он сказал, что я должна целовать того, кого действительно люблю. На губах появилась глупая улыбка. Возможно, я и вправду не умею выражать свои эмоции, но так оно и к лучшему. В конце концов, эта связь ни к чему хорошему не приведет и рано или поздно его заинтересуют мои деньги.

Замотав волосы в пучок, я с легкостью откинулась назад. Странная у меня жизнь. Я должна победить ради своего отца и деда, хотя сама ни капли не люблю этих людей. Я просто благодарна им, что, даже несмотря на их нелюбовь ко мне, они все-таки протянули мне руку помощи и сделали из меня нормального человека, пусть даже в своих корыстных целях.

Бурный поток горячей воды избавлял меня от возможности слушать посторонние шумы за дверью. Сейчас я точно знала, что там находится Ран. Точно знала, что именно в это время он каждый день входит в мою комнату, дабы удостовериться в том, проснулась ли я, и так же тихо удаляется обратно в коридор — стоять там, как верный сторожевой пес. Я никогда не обязывала его защищать меня и днем, и ночью, даже в собственном доме. Это его личная инициатива. И потому мы решили поставить некоторые рамки, дающие мне хотя бы какое-то личное пространство. Например: он никогда не находится в моей комнате круглосуточно. Когда я сплю, он либо в коридоре, либо отдыхает. Когда я принимаю ванну, он ни в коем случае не заходит в нее и оставляет меня в одиночестве каждый раз, когда я того захочу. Хотя таких случаев бывает немного. Объемная работа для продвижения моей компании занимает уйму времени, да и к тому же теперь еще и добавилась игра на выживание, все действия которой я обязана продумывать, как опытный стратег.

Выбравшись из ванной, я аккуратно обмоталась полотенцем, направляясь в свою комнату. Время пришло. Сейчас все, что мне оставалось — это одеться поудобнее и направиться на место встречи.

— Госпожа, можно войти?

— Войди, — ровным тоном ответила я, рассматривая одежду в шкафу. Зайдя в комнату, Ран окинул меня оценивающим взглядом, но он скорее оценивал не тело, скрытое под махровым полотенцем, а мое физическое состояние, ухудшающееся изо дня в день.

— Ты что-то хотел?

— Да, через какое время вы велите подавать машину?

— Я буду готова через десять минут, потом завтрак минут пятнадцать, в общем, через полчаса, — сняв с полки черные штаны, я быстро бросила их на кровать, выбирая верх к этому наряду.

— Как вы себя чувствуете? Лекарства подействовали?

— Что ты думаешь о штанах и рубашке? Думаю, стоит одеться удобно, а не красиво. — проигнорировав его вопрос, сказала я. Лекарства? Подействовали? Еще чего. Голова как гудела до этого, так и продолжает, но мое состояние его волновать не должно. Ран из тех людей, которые не ориентируются только на деньги и поэтому будет готов предпринять все, что будет считать необходимым. Даже в не угоду моим решениям.

— Вы совершенно правы, — с тяжелым вздохом сказал парень, приняв мои слова за «отвали».

— Если тебе больше ничего не нужно, можешь идти. Я хочу переодеться.

— Да, моя госпожа, — парень тихо вышел из комнаты, плотно закрывая за собой дверь. После прихода Рана остался какой-то неприятный осадок на душе. От чего-то мне и хотелось поделиться с ним всеми проблемами, и не хотелось одновременно.

***

Черная Lamborghini Reventón Roadster остановилась на лос-анджелесском мосту Colorado Street. Только мельком выглянув из окна, я, к своему удивлению, увидела на месте встречи всех девятерых моих соперников. Обычно игра для всех начиналась в разных местах, а потом уже нас привозили в одну и ту же комнату, а это значит, что сегодня игра будет не просто необычная, но еще и опасная для нас.

Выйдя из машины, я быстро направилась к группе людей, мельком осматривая каждого. Уже сейчас наши силы распределились по-разному и у некоторых игроков уже осталось не по две пешки, как раньше, а всего по одной, ставя их не просто на уровень со мной, но даже на уровень ниже меня, так как все уже знают, что у них есть только одна жизнь и намеренно будут атаковать именно их. Оренда Шима и Джек Вильям — наказаны штрафом в один час тридцать минут. На этой игре оставшиеся игроки будут вынуждены начать игру позже всех. А это значит, что их последние игроки будут с треском раскрыты, ведь все покровители будут видеть, кто начал игру позже всех. Это самый наихудший расклад из всех. Мои соперники, а иначе говоря: члены первой мировой десятки, как стервятники, будут уничтожать своих противников. Если бы у меня было два игрока и одного бы раскрыли, то, скорее всего, я бы проиграла сразу же.

Когда я подошла, внимания особо никто не обратил, и только первый номер в мировой десятке — Джек Вильям, смотрел на меня, как на полноправную соперницу.

— Добрый день, юная леди, — добродушно поздоровался старик, растягивая губы в улыбке. Морщинки на его лице лишь придали ему более главенствующий облик, подчеркивающей частью которого была благородная седина. Если характеризовать его двумя словами, то я бы сказала, что он: наученный опытом. А вот мудрец или глупец, так сразу и не скажешь.

— Добрый день, Зеодерикс.

Поздоровавшись с ним, я, наконец, привлекла внимание разговаривающей общественности к своей скромной персоне. Все были спокойны и сосредоточенны, как обычно, только одна пара глаз, злобно сверлящая меня, была настроена недоброжелательно. Это был Абсалон Гиннер, подстроивший недавнее нападение на меня. Неужели он так зол из-за того, что его маленькая попытка отравить меня провалилась? И как некстати убили одну из его пешек. Неужели он думает, что это я все подстроила? И пусть, нашим лучше.

— Прекрасная погода, неправда ли? — прервал тишину Зеодерикс. — Жаль только, что мы находимся на мосту с печальной славой «моста самоубийц».

— Согласен, — утвердительно кивнул номер четыре Хонор Астрон, — прекрасная погода для славного боя.

— Славного, говоришь? — усмехнулась Вторая девушка Оренда Шима. — Ты же воевать-то не будешь. Наверное, легко ловить руками победу, находясь в нашем уютном белом зале. Только вот нашим пешкам не так уж и легко.

— Ты говоришь так, только потому, что уже потеряла одного игрока, — прошипел Хонор.

— Почему же, — номер девять Донал Корн, стоявший все это время с трубкой в руках, выпустил изо рта густой столп дыма. — Оренда и без того весьма привязана к своим пешкам, только не могу сказать, хорошо это или плохо. — взгляд зеленых глаз приобрел хитрый блеск, проходя по своим соперникам. — Мы же на войне все-таки.

— А тебе бы уже пора перестать курить, — светловолосый австриец Аллан Аррин недовольно помахал перед своим носом, избавляясь от сигаретного дыма. — Если ты не хочешь посадить свои легкие до конца игры.

— Всегда знал, что ты хороший мальчик, — усмехнулся Донал, — светловолосый, молодой, ты достоин своего имени: красивый мир. Только, как я уже сказал, «мы на войне», и ты не должен волноваться за своих соперников.

— Если соперник умрет раньше игры — будет слишком скучно.

— Внимание, — громкий женский голос одновременно раздался изо всех ошейников на шеях игроков. — Для начала игры вы должны подойти к фонарю под номером пять с северной части и найти там коробочку с номерками, после чего вытянуть оттуда каждый ровно по одному листку.

Участники начали внимательно осматриваться и, отсчитав нужный столб, подошли к нему. Рядом на асфальте лежала коробочка с круглой прорезью, предназначавшейся для руки. Первым коробку поднял Джек Вильям — полный мужчина, потерявший на прошлой игре свою «черную лошадку». На мужском лице выступили капельки пота, а глаза нервно забегали по краям коробки. Было видно, что он сильно волновался. И куда делась вся его смелость, что вылетала на нашей первой встрече из каждого его слова?

Переглянувшись меж собой, мы медленно начали вытаскивать по одному листку, но я сама далеко не была одной из первых. Мое внимание привлекла камера, висящая на фонаре, и ровно тогда, когда игроки начали расходиться, я взяла бумажку.

— У меня ноль, — прошептала Оренда.

— У меня тоже, — пробубнил Аллан.

— А у меня один… — Джек Вильям с дрожащими руками смотрел на бумажку в своих руках, переводя взгляды на соперников. Тяжело вздохнув, я развернула свою бумажку с цифрой один, и что-то подсказывало мне, что это не очень хорошо.

— Поздравляем. Игрок под номером восемь Армель Ренэйт и игрок под номером два Джек Вильям! Вы волей судьбы выбраны главными персонажами сегодняшней игры.

Многозначительные взгляды переместились на меня с Джеком — это были даже не сочувствующие взгляды, а презрительные.

— Сегодня мы будем играть в шахматы. На нашей специально созданной шахматной доске будут по шестнадцать фигур по каждую сторону. У нас есть пять игроков — это значит, что двенадцать пешек будут играть против тринадцати, но для того, чтобы игра была честной, мы включим семь совершенно посторонних участников. И таким образом, сбалансируем нашу шахматную доску, — иногда меня даже поражал позитив этого женского голоса. Говорит так, будто обсуждает план покупок в магазине. — Армель, Джек, вы будете королями! Остальные будут разбросаны в связи с жеребьевкой. Вы будете управлять игрой. Тот, кто из вас проиграет, будет подвержен казни и, соответственно, если умрет покровитель, умрет и его пешка.

— А как будут выбывать игроки? Вы же не собираетесь переубивать всех?

— Мы не несем ответственность за смерти на игре, но для того, чтобы пешка выбыла, достаточно всего лишь сбить ее с точки, указанной королем. Все, как в шахматах.

— А какая разметка клеток?

— Одна клетка — один сектор. Размер около 12-ти метров. Пешка противника должна подойти к пешке игрока и развязать бой. Тот, кто первым потеряет сознание — выбывает.

— В смысле?

— Рукопашный бой. Кто победит, того и карты, ой… точнее пешки. Маневр и тактику полноценно придумывает король, он также может логически предсказать атаки противника и указать на его недостатки своим игрокам. Удачи.

***

POV Борис

Нас собрали, как какое-то стадо на краю города. Я и мои противники, если можно их так назвать, разбились на несколько групп, хотя некоторые и вовсе решили остаться поодиночке. Среди всех этих людей мое внимание больше всего привлекла фигура отдаленной девушки с винтовкой. Она стояла, прислонившись к дереву, и, натянув кепку на лицо, смотрела вниз. Внешне такая девушка не вызвала бы во мне каких-то подозрений, но вот чутье… она единственная стоит с винтовкой и не думаю, что другие участники могут управляться со снайперским оружием. Значит, это она напала на меня в прошлой игре? Она пыталась подстрелить, пока я бежал в подземку? С такой девушкой нужно быть осторожнее.

— Эй, Борис, ты чего завис? — отведя взгляд от подозрительной фигуры, я встретился с нетерпеливым взглядом Йоханса. Простодушный и до неприличия веселый немец смотрел на меня, как на леденец в кондитерской.

— Да так, ничего…

— М… я думаю, наш Борис влюбился, — Йохан с самодовольной улыбкой склонился к Беа, складывая свою руку на ее плечо. — А я, знаешь ли, тоже влюблен, в одну прекрасную медикаментозную особу.

— То, что я медсестра, не значит, то я медикаментозная, — девушка недовольно сняла мужскую руку со своего плеча, поправляя коричневый шарф на своей шее.

— Мы сейчас все на нервах, — с тяжелым вздохом сказал Николс. — Самое страшное во всем этом то, что никто не знает, какой будет эта игра.

— Внимание, — громкий женский голос одновременно раздался изо всех ошейников на шеях игроков. — Для начала игры вы должны подойти к единственному на этом поле фонарю и найти там коробочку с номерками, после чего вытянуть оттуда каждый ровно по одному листку.

Игроки недоверчиво начали осматриваться по сторонам и, когда самый смелый направился к фонарю, все пошли за ним. Даже находясь в, казалось бы, такой толпе, чувствовалось не только всеобщее волнение, но и угроза, нависшая сверху. В любой момент сами игроки могли начать кровопролитие вне зависимости от игры. В этот раз же никто не сказал, что это запрещено?

Парень, взявший в свои руки коробку, не был похож на наемного убийцу или вообще кого-то опасного. Он был одет в джинсы, водолазку с шарфом и пальто. Внешне — совершенно обычный человек с французскими корнями. Его смуглая кожа и слегка растрепанные черные волосы служили тому доказательством.

Вынув себе бумажку из коробки, парень послушно продолжил держать ее в своих руках, позволяя и другим игрокам достать листы. Как я заметил, листы были двух цветов: черного и белого, но что они значили, никто не знал.

Следом и я взял себе листок, отходя в сторону к своей новой компании.

— Эй, какие у вас листки? — немец Джакоб недоверчиво покрутил листок в своих руках, рассматривая надпись на нем. — У меня белый и написано «пешка».

— У меня тоже белый и тоже пешка, — тихо прошептала Беа.

— И я белая пешка, — промычал Йоханс, — что это значит?

— А я черная пешка, — пробормотал Николс.

— И я черная пешка… — вслед сказала татарка Азалия, — Борис, а что у тебя?

— Белый, конь, — задумчиво ответил я. Что все это значит?

— Сегодня мы будем играть в шахматы. На нашей специально созданной шахматной доске будут шестнадцать фигур по каждую сторону. У нас есть пять игроков — это значит, что двенадцать пешек будут играть против тринадцати, но для того, чтобы игра была честной, мы включим семь совершенно посторонних участников. И таким образом, сбалансируем нашу шахматную доску.

По всему полю пронесся тихий шепот. Игроки были то ли удивлены, то ли напуганы.

— Игра будет заключаться в том, что двое людей из десятки мировых лидеров, выбранные методом жеребьевки, будут вашими королями и будут вести игру друг против друга. Тот король, что проиграет, будет подвержен казни и, соответственно, если умрет покровитель, умрет и его пешка. Задача остальных участников — это вести игру в соответствии с приказами короля, но есть один нюанс. Когда вы столкнетесь на поле, вы должны будете сразиться в рукопашном бою. Тот, кто победит — останется в игре. Проигравшие же выбывают с доски.

— Проигравшие, в смысле живые или мертвые? — недоверчиво уточнил я.

— Игрок должен потерять сознание для выхода из игры. Если он умрет, это уже не наша вина.

— А если и так ясно, что игрок проиграет?

— Тут тоже есть нюанс. Бой будет происходить на секторе атакуемого игрока. На каждом секторе будет стоять фигура, а в ней оружие. По истечению трех минут боя игроку данного сектора будет доступно оружие.

— Вы специально это сделали, чтобы мы убивали друг друга, не задумываясь!

— Мы не несем ответственность за смерти на игре. Каждая проигравшая фигура уходит с доски независимо от обстоятельств. Все, как в шахматах.

На поле неожиданно появилось желтое такси и фургон, подъезжающие к нам.

— Ваши дополнительные игроки и короли уже прибыли. Удачи.

Сердце на секунду остановилось. Я с ужасом ждал того момента, когда увижу наших «королей», и когда дверца такси открылась и из нее вышла Армель, все рухнуло у меня под ногами.

Девушка сделала вид, что не замечает меня и, конечно, не знает, кто я. Да, в этой ситуации все так и должно быть. Мы не можем выдать себя, и я тем более не могу выдать то, что Армель моя покровительница. Иначе навлеку опасность не только на себя, но так же и на нее.

POV Армель

Оказавшись лицом к лицу со своей главной проблемой, я не сразу поняла, что нужно делать. Что будет, когда я встречусь с Борисом? Как он отреагирует и вспомнит ли нашу главную задачу не выдать себя? Как бы то ни было, всем своим видом я должна показать, что понятия не имею, кто он и знать этого не хочу.

Дальше так и получилось. Выйдя из такси, я сразу обнаружила пару знакомых глаз, с ужасом наблюдающих за мной. Да, сегодня судьба не на моей стороне. Если проиграю этот бой, то меня казнят. А вообще, хорошо карты совпали. У меня всего одна пешка и у Джека Вильяма остался только один игрок. Было ли это подстроено и будут ли такие парные игры в дальнейшем? В любом случае, я должна выжать все, что можно из этой шахматной партии.

— Команда черных, вы отправляетесь к Джеку Вильяму, команда белых — к Армель Рэнейт. После распределения и подсчета всем игрокам проследовать на дальнейшую точку сбора — лес.

Осмотревшись по сторонам, вдали я увидела тот самый «лес», но вряд ли он был таким большим, каким казался. Если нам сказали пройти туда, значит, в этом самом лесу что-то есть.

Игроки постепенно начали собираться вокруг меня. Среди всех прочих я увидела и незнакомые лица, не являющиеся участниками «Акта крика». Эти люди сразу мне не понравились своим характером и зловещей аурой, витающей над ними. Судя по этим новичкам, они добровольно участвуют в этой игре, а значит, уже априори не являются обычными людьми. Какой человек в здравом уме согласится на такую игру и ради чего? Даже если они согласились участвовать ради денег, обычный человек выглядел бы куда беспокойнее, а они будто изначально пришли переубивать нас всех.

— Внимание игрокам, проследуйте в следующую точку сбора, и да начнется игра!

========== 1.7 Шахматная игра ==========

POV Борис

С момента появления Армель обстановка накалялась с не измеряемой силой. Та энергия, с которой пришли новенькие, заполонила все пространство и, казалось, что уже все игроки «Акта крика» пленены жаждой крови.

Косо посматривая на идущую вперед Армель, я недоверчиво шел следом. Сейчас мы оба были на поле игры, но я даже и представить себе не мог, как можно вообще так сильно волноваться. Почему? Да потому что, во-первых, сейчас невозможно предугадать, что могут сделать остальные. Во-вторых, действия самой девушки никогда не были подвластны моему разуму. Если она что-то задумает, тут ее уже и черт не остановит, только если при выполнении своего плана она еще и жизнь потеряет — это станет моей роковой ошибкой.

— Посмотрите, кто здесь у нас! — ехидный мужской голос сразу въелся в уши, отдаленно повторяясь, как эхо в туннеле. Обернувшись к обладателю этого противного голоса, я с каменным выражением лица посмотрел на того, кого бы век еще ожидал не видеть. — Это же наш предатель Борис! Давно не виделись.

— И слава богу, — тихо пробурчал я. — Каким макаром ты здесь оказался, Кэри?

Дьявольски насмешливая улыбка, как солнечный луч, отразилась на мужском лице. Взглянув лишь один раз, ни один человек больше никогда не сможет забыть эти кудрявые блондинистые волосы. В большинстве случаев, это потому что эти волосы оказываются последним, что видят люди перед своими глазами. Кэри не просто парень с улицы, и не старый друг детства — он наемный убийца. На данный момент один из опаснейших киллеров в мире.

— Мне предложили работу. А я, как ты знаешь, за дешевую работу не берусь.

— Конечно, знаю, мы же вместе начинали. И помню все твои промахи.

— Как и я твои, — нефритовые глаза сверкнули ненавистным блеском. Похоже, он все еще хочет мне отомстить за то, что я ушел из нашей группы. Но по сравнению с тем, в какой каше я оказался сейчас — это не так страшно.

— Ты и ошейник разрешил на себя надеть… — задумчиво пробормотал я. — Хоть знаешь, что может случиться из-за этого ошейника?

— Все мы знаем, но мы же киллеры. Если нам хорошо заплатят, и марионетками станем. Уже стали.

— Это твои ребята?

— Они из новой группы, в которой я работаю.

— Продался? — с губ сорвался ехидный смешок. Да, так и должно было быть. Иначе бы его бы привлекли по всем статьям, а пока он прячется за спины других наемников, у него есть хотя бы какая-то защита.

— Лучше чем спрятаться, как трус, да, Борис?

— Я не спрятался, я ушел.

— Просим всех игроков проследовать на свои места.

Кэри недовольно осмотрелся по сторонам, возвращая ко мне полный злости и безучастности взгляд.

— Похоже, нам придется отложить споры о том, кто прав, а кто виноват.

— Похоже, не так уж и добровольно ты согласился на эту игру, — сквозь ехидную улыбку ответил я, — не знаю, кто и как тебя заставил, но игра — это не такое уж и хорошее место, как тебе кажется.

— Я знаю это, — резко развернувшись, Кэри направился к остальным своим ребятам. Короли уже начали набирать свои команды возле игрового поля.

Это поле было представлено огромной шахматной доской широкими клетками и высокими фигурами, имитирующими саму шахматную игру. Каждый игрок в соответствии с ролью должен был встать на доске, рядом со своей фигурой. На всем шахматном поле сильнее всего выделялся король. Это была самая высокая и самая заметная с обоих концов поля фигура. Лестница, обвивающая короля, поднималась до самого верха, откуда игрок мог прекрасно видеть все поле и расположение своих пешек.

Взглянув в сторону Армель, я с ужасом заметил, что Кэри попал в ее команду и теперь так же, как и остальные, ждет указаний от короля. К счастью, или сожалению, я тоже оказался в команде Армель, и в случае чего всегда смогу ее защитить.

— Разойдитесь по своим местам, — скомандовал «король», — я буду давать указания со своей фигуры. Строго следуйте им и тогда мы сможем добиться победы.

— Можно вопрос? — один из парней-новичков медленно поднял руку вверх, с вызовом смотря на хрупкую Армель. — А ты уверена в том, что сможешь победить? — в воздухе повисла гнетущая тишина. Этот новичок задал вопрос, который волновал всех участников игры. — Без обид, но передо мной стоит ясная картина. По ту сторону поля знатный мужчина, занявший второе место в мире по влиянию и богатству, а предо мной стоит маленькая соплячка, получившая двойное наследство от покойных родственников. Ты уверена в своих силах?

Могу поклясться, что в этот момент почти все игроки белой команды смотрели на нее с ненавистью. Такое психологическое давление, еще и разлад в рядах команды может привести к небывалым последствиям.

— Полностью согласен, — добавил Кэри, — мне, в принципе, все равно, но как я понимаю, проигравшая команда потеряет не только своего короля, но и преимущество в следующей игре. А это преимущество может стоить и жизни. Не так ли?

— Вы… — уверенно протянула Армель, — можете сомневаться в моих физических способностях, вы так же можете сомневаться в честности моего появления на этой игре, но сомнения по поводу моего интеллекта непростительны, — гордо подняв голову вверх, светловолосая взглянула взором по-настоящему достойного лидера. — Если вы так легкомысленно судите о человеке по внешнему виду, то задумайтесь над тем, сколько еще сможете прожить. О, — настойчивый взгляд быстро обошел лица всех участников, замечая не только упадок духа, но и нарастающее сомнение, — эти лица, верно. В отличие от новичков, вы участвуете в этой игре не ради денег и наживы, а ради своей жизни. Вам приходится сомневаться во всем и во всех, так почему вы считаете, что я не смогу воткнуть нож вам в спину? Или использовав короткую до безобразия цепочку «друзья-семья-цель», не смогу заставить вас совершить самоубийство?

Этот холодный взгляд, уверенный голос и жуткая атмосфера, окружившая хрупкое женское тельце… в этой девушке без сомнений была жажда крови и она с легкостью смогла бы стать первоклассным убийцей, даже несмотря на ее физическое состояние. В этот момент я попросту забыл ту Армель, что видел перед собой ранее. Сейчас передо мной будто стоял совершенно неизвестный человек.

— Но я не собираюсь делать что-то подобное, пока что. На кону стоят жизни каждого из нас, но если мы проиграем, то пострадаю в первую очередь я и мои пешки. Мои шансы выжить 50 на 50. И эта игра является решающей. Хуже смерти будет только то, что я буду опозорена на глазах у тех, кого считала своими соперниками и то, что запятнала свое имя семьи Ренэйт, — пройдя мимо игроков, девушка медленно направилась к своей фигуре с таким спокойным выражением лица, будто бы сейчас ничего и не происходило. — После этой шахматной игры, вы можете считать меня, кем угодно. Но выбор сейчас только из двух зол: стану я победителем, или побежденным.

— Хм, ну ладно… — задумчиво пожал плечами Кэри. — Не многие люди удостаивались чести руководить мной. Если ты победишь, то докажешь свое достоинство, а если же проиграешь — я убью тебя быстрее, чем сможет сделать это игра.

— Игроки, займите свои позиции в соответствии с данной ролью. Короли, сконцентрируйтесь, и напоминаю: цель игры заставить своего противника потерять сознание. На поле так же стоят настоящие шахматные фигуры. Если сражение пройдет на этой территории, то через двадцать секунд после его начала в фигуре откроется отсек с оружием. Всем все ясно?

Тишина распространилась на все поле. Теперь игроки, стоявшие в соответствии с ролью, были всерьез обеспокоены своим будущем.

— Тогда, да начнется же игра!

— Давай, каменный цветочек! — громко закричал голос Джека Вильяма с другого конца поля. — Белые ходят первыми, начинай.

— D2 на D4.

Высокий черноволосый мужчина по имени Джакоб спокойно выдвинулся в указанную точку. Внешне этот парень был накаченным и сильным, что сравнивало его со скалой.

— G7, вперед.

— Вперед? — удивленно повторила Беа, стоящая передо мной. Медсестра недоверчиво взглянула на игрока, прошагнувшего даже дальше нужного. — Он же на три клетки сходил! Это против правил!

— А где записаны эти правила? — донеслось по правую сторону от меня. Правее стоял мужчина в длинном белом одеянии и темнокожая девушка, назвавшая себя при прошлой встрече Золой.

Беа удивленно расширила глаза, переоценивая ситуацию со стороны команды черных.

— Теперь поняла? Правил в этой игре нет, но за нами все-таки следят. Так что, если жульничество не докажут, то и выговора не вынесут, — скрестив руки на груди, мужчина задумчиво посмотрел вперед, — сейчас, когда такой разрыв в правилах, девочке, считавшей весь мир цветочками, будет тяжело подстроиться под игру.

— Ошибаешься, — с легкой улыбкой произнес я.

— Согласна, — спокойно добавила Зола, — с самого начала игры эта девочка полностью погрузилась в себя. Когда диктовали правила, она нашептывала про себя различные ходы игры, рассматривая всевозможные стратегии противника, — тяжело вздохнув, женщина приподняла голову наверх, мирно вглядываясь в небо, — возможно, мне, как путешественнице, не имевшей даже опыта в управлении над людьми, сложно понять ход ее мыслей, но смотря на нее с позиции приближенной фигуры, я точно могу сказать, что не все так просто. У нее тоже есть козыри в рукаве.

— Королева на H5, шах.

Услышав отдаленный приказ, Зола послушно пошла на указанную точку.

— Невероятно! — громко воскликнула Беа. — С начала игры не прошло ни одного боя, но мы уже поставили шах!

— Да, если бы это была обычная игра, то она бы точно одержала победу.

— В каком смысле?

Я спокойно кивнул, указывая пальцем на игроков противоположной команды.

— Игрок под номером двадцать пять, — громко раздался ехидный голос, — сруби пешку на B4.

— Что? Номер двадцать пять? — удивленно вздохнула Беа. — Но он же из нашей команды!

Парень, стоящий справа от Армель, прощально кивнул головой и с гордым взором одинокого волка пошел на указанную точку.

— Постойте, но он же тогда нападет на Йоханса…

Мы с ужасом и тихим нетерпением ожидали того момента, когда начнется первый бой. И начался он не с фигур воюющих друг против друга, а с союзников.

— Вот ты и выдал себя, Джек Вилиамс, — спокойно сказала Армель. — Если Юншенг ушел на твою территорию, то это значит, что он твой последний игрок? Что это? Крик о помощи? Так сильно боишься проиграть?

— Я никогда не играл на равных. В отличие от тебя, которой все легко давалось в мире, я всю жизнь провел в нищете, и для того, чтобы добиться того, что имею сейчас, мне пришлось немало трудиться. Пусть даже с жульничеством, обманом и предательством, но я все равно добился этого, и проиграть сейчас из-за какой-то девчонки? Нет, не позволю!

Бой на поле начался. Юншенг быстро опрокинул на землю Йоханса, заламывая его руки за спину. У парня не было и шанса на побег. Сжав свою руку на мужской шее, Юншенг со всей своей силой начал душить беспомощного парня. В какой-то момент мне начало казаться, что он действительно его задушит, но как только Йоханс потерял сознание, Юншенг быстро оттащил его тело в сторону, возвращаясь на свое поле.

— Отлично, первый мой.

— Дела обстоят куда хуже… — задумчиво протянул Абдульхаким.

— Не совсем, — спокойно ответил я, — одна переманенная фигура исход игры не решит. Но теперь, нашему королю придется учитывать и такой исход.

— Какой еще исход?

— Состояние игрока. Если на одного и того же игрока придется несколько боев, то логично, что он проиграет. Если же этот игрок морально неустойчив из-за нервного напряжения, как Йоханс, то его тоже не стоит выставлять вперед. К тому же, придется учитывать все возможные бои и физическое неравенство фигур.

— Вилиамс уже потерял свой козырь, а значит, атака его настоящей пешки не будет неожиданной.

— Не уверен, что это был его последний козырь. Человек, так долго живущий на плаву благодаря жульничеству, не мог припасти для себя только одну уловку. Я больше чем уверен, что этот жирный псих что-то припас в своем рукаве.

— F2 на F4, — скомандовала Армель, но ответа не последовало. — Я сказала, F2 на F4.

— Слышал я тебя, — недовольно протянул Кэри. — Только не горю желанием лезть в самое пекло. Ты же… — злобный взгляд быстро переместился на девушку, — пожертвовать мной хочешь.

— Верно… — задумчиво пробормотал Абдульхаким. — Какой боец захочет идти на смерть?

— Значит, фигурами жертвовать нельзя…

— Конь съедает H7… — конь от нашей команды быстро подошел к полю боя, косо смотря на своего противника. Глядя со стороны, на той половине был абсолютно неприспособленный к боям парень, но он был одним из новичков, а значит, имел туз в рукаве. А вот наш участник по имени Исер был совершенно иным. Высокий рост, накаченное телосложение, рваный шрам на правой щеке и невероятно пустой взгляд. Смотря на него, сразу понимаешь, что этот человек не раз побывал в боях и посерьезней этого.

Замахнувшись на мальчишку, Исер быстро начал наступать, проводя атаку за атакой, пока малец мог только уворачиваться. Для ответной атаки у него не было ни шанса, только вот такая стратегия быстро вымотает обоих противников. Отшагнув назад, Исер замахнулся для нового, более сильного удара, но в этот же момент новичок Амори вытащил из кармана баллончик с каким-то газом и распылил ему прямо в лицо. Все замерли в ожидании. Даже сам Исер замер на месте, пока довольный парень ехидно продолжал смеяться над своим противником.

— Получил, да? Это капсула с парализующим ядом! Ты даже бой продолжить не сможешь!

— А это уже не против правил? — недовольно спросила Беа.

— Против, но, кажется, наблюдатели решили промолчать в этот раз.

Безудержный смех резко прекратился. Воспользовавшись суматохой, без лишних прелюдий Исер схватил лицо противника своей большой ладонью, поднимая его над землей. Воздушная дымка рядом с мужчиной начала развеиваться, проявляя его озлобленное лицо.

— Ненавижу жуликов… — злобно прошептал он, перехватывая шею противника другой рукой. От ужаса сам Амори закричал, но как только кислород перестал поступать, он и звука из себя выдавить не смог, и просто повис в чужих руках.

Взглянув на спящее лицо противника, Исер брезгливо откинул его за грань игрового поля, продолжая стоять на ногах из последних сил. По бледному лицу и пошатывающимся движениям было видно, что это дается ему с трудом, но он держится.

— Слон, вперед! — довольно вскрикнул Джек Вилиамс. — Ешь вражеского коня!

Начало битвы коня и слона было положено и в этот раз на поле снова столкнулись совершенно не равные силы. От белой команды выступал все тот же Исер, а вот от черной еще один новичок по имени Блэр. Сейчас удача была не на нашей стороне. Внешне Блэр выглядел не менее сильным, только вот Исер был под воздействием яда и в любой момент мог свалиться на землю.

Гордо подняв голову, Блэр со свойственным ему спокойствием спросил:

— Есть последние слова?

— Не обижайся, если пострадаешь, — с гордой улыбкой на губах ответил мужчина.

Резко замахнувшись, Блэр быстро начал наносить удары своему оппоненту. По стилю боя и Исер, и Блэр сильно отличались. Исер выматывал своего противника, нанося серию незначительных ударов, а Блэр наносил решающие удары, с помощью которых он мог сразу избавиться от своего врага.

Из-за слабости и потери ориентации, Исер только и мог, что защищаться, принимая на себя все удары. И он делал это, продолжая стоять на ногах.

Замахнувшись ногой, Блэр со всей силы ударил своего противника по животу, заставляя его отскочить на самый край поля.

— Внимание, во время боя запрещено покидать свой сектор. Вам вынесено первое предупреждение.

Блэр быстро подбежал к Исеру, замахиваясь на него кулаком, но тот быстро увернулся в сторону и резко пнул новичка за пределы арены.

Из всех ошейников разом прозвучал громкий писк. Игроки с жалобным мычанием закрыли уши, краем глаза наблюдая за боем на поле.

Игрок, оказавшийся за пределами арены, лежал на земле без сознания, все еще конвульсируя от полученного разряда тока.

Все поле охватила напряженная тишина. Игроки молча смотрели на обездвиженное тело, боясь даже представить себя на месте проигравшего.

— Это плохо… — тихо прошептал я. Потому что сейчас начнется настоящий хаос.

Игроки с жуткими визгами и криками отступили назад, но больше всего шума было на противоположной стороне.

— В атаку! — громко закричал черный король. — Убейте всех своих врагов!

Начался переполох. Все игроки превратились в одну большую сражающуюся массу. Теперь даже отделить своих от чужих было сложно. Мой взгляд сразу упал на Исера, стоящего мало того, что на стороне врага, так еще и против трех игроков.

— Исер! — громко закричал я с другого конца поля. — Ты участвовал в битве! Ты можешь взять оружие!

Оттолкнув от себя противника, мужчина коротко кивнул, подбегая к ближайшей фигуре и вытаскивая из нее пистолет.

— Борис, сзади!

Обернувшись назад, я с ужасом увидел перед собой девушку с лезвиями в руках и, отскочив в сторону, встал в боевую позицию. Девушка, стоящая передо мной, была никто иная, как Линджуан. Китаянка, наемный убийца. Даже работая в своем захолустье, я знал имя этой девушки, и когда понял, что она тоже участвует в этой игре, был очень удивлен. На ней было одето длинное обтягивающее платье с прорезями на боках.

Хитро улыбнувшись, девушка бросила в меня несколько лезвий, задевая щеку и левую руку.

— А я думала здесь все скучные, но надо же, нашла один очень интересный экспонат.

— Нам не нужно сражаться, — ответил я, отступая назад.

— Это ты королю моему скажи. Я его королева и должна выполнять все приказы до единого, — девушка быстро подбежала ко мне, замахиваясь острым лезвием. Увернувшись от атаки, я быстро начал отступать назад, уворачиваясь от каждой ее последующей атаки.

— Ну же, умри! Покажи мне прекрасный кровавый цвет!

— Прости, но умирать сегодня не входило в мои планы, — перехватив запястье девушки, я резко развернулся к ней спиной, перекидывая ее через себя.

— Пешки, в атаку, не дайте им пройти через наш строй! — раздался громкий крик Армель. — Слоны и кони, переберитесь на ту сторону и зажмите короля в круг! Если избавимся от короля, то игра будет окончена!

Быстро взглянув на девушку, я тут же увидел ее полный решительности и настойчивости взгляд. Коротко кивнув, я быстро побежал со своей группой в атаку, как и было приказано моим королем. Я не был уверен в том, что Армель в безопасности, но я знал, что сейчас ее приказ беспрекословен и чем быстрее мы захватим вражеского короля, тем быстрее я смогу отвезти ее в безопасное место.

Абдульхаким, последовавший приказу Армель, быстро побежал вслед за мной, прорываясь через вражеский фланг. Рядом тут же появился и сам Исер, уже отбросивший в сторону сразу двух игроков. В отличие от белой команды, черная почти сразу разбрелась по доске, забывая о самой главной задаче: защите короля. Ударив по голове одного из противников, я тут же встал у лестницы, ведущей наверх к королю. Пути к отступлению были перекрыты.

— Джек Вилиамс, сдавайся!

— Ни за что!

— Хорошо, — холодно сказал Исер, направляя пистолет на голову своего врага. — Тогда прими окончательное поражение.

— Ладно, все, я сдаюсь! — громко закричал мужчина. — Только не убивайте!

На поле повисла тишина. Все игроки, сражавшиеся до этого, удивленно замерли в ожидании, пока слащавый женский голос не спросил: «Вы принимаете свое поражение?»

— Да, только не убивайте! Я заплачу. Сколько вы хотите? Я все сделаю, только не убивайте.

— Королей, терпящих одни лишь поражения, всегда свергали с трона.

Раздался громкий мужской крик. Ошейник на шее Джека Вилиамса резко засветился неприятным светом. Тело мужчины ударило разрядом тока, от которого он тут же, как сбитая кегля, свалился со своей фигуры.

Тишину, стоящую на поле, тут же развеял звук еще одного падения.

Юншенг, игрок этого короля, без чувств упал на землю, повергая в шок всех стоящих рядом. В этот момент одна лишь Армель быстро спрыгнула со своей фигуры и, подбежав к парню, пощупала пульс на его руке. Потеря дыхания, отсутствие пульса и широко раскрытые глаза свидетельствовали о смерти.

В этот момент я даже не смел подойти к девушке, чтобы как-то поддержать или утешить. Иначе нас бы тут же раскрыли остальные игроки. Но и выражение ее лица не свидетельствовало о страхе. Скорее всего, она заметила кое-что странное в смерти этого парня.

— Остальных игроков просим проследовать по машинам. По традиции после игры мы устраиваем общий сбор, где объявляем итоги. В этот раз, на сборе будут присутствовать и участники белой комнаты. Но напоминаю вам, что любые нападения в этот момент будут караться казнью. Просим вас не совершать необдуманных проступков.

POV Армель

Оставшихся игроков собрали в каком-то загородном доме. Когда мы вошли сюда, все столы уже были уставлены едой, а в помещении играла спокойная плавная музыка.

Покровители и их пешки оказались разом в одном помещении. Недовольство и сомнение отражались на лицах игроков, но одно лишь правило, установленное организаторами, сдерживало каждого.

— Рады приветствовать вас снова, — довольно сказал женский голос. — Вы можете спокойно есть и отдыхать, но для начала давайте огласим результаты. Победила команда под предводительством белого короля. Армель Ренэйт и ее подчиненные могут вздохнуть с облегчением.

— Слава богу…

— Однако проигравшая черная команда потерпела поражение. Их король, а значит, и его пешка были казнены. Сами же игроки этой команды на следующей игре начнут участие позже всех. Примерно на два с половиной часа. Так же, новые игроки из проигравшей черной команды будут казнены. Чтобы было совсем честно.

— Что? — громко вскрикнул Кэри. — Мы так не договаривались!

— Вы сказали, что без сомнения победите, и лично вы победили, а вот остальные, оказавшиеся в черной команде, нет.

И вот снова этот громкий крик. Трое мужчин разом свалились на пол. Один так же с искрами на шее, другой с такими же расширенными зрачками, как и Юншенг, а третий с отрубленной головой.

Значит, я была права. На шеях у каждого разные ошейники. Всего их три типа. В одном спрятан яд, другой бьет током, а в третий встроены лезвия.

— Теперь поговорим о жертвах. На этой игре умерло четыре игрока. Озвучим их имена: игрок номер два главной группы — Джек Вилиамс, игрок номер девятнадцать — Азалия, игрок номер двадцать пять — Юншенг, игрок номер двадцать восемь — Зубери. А так же, вне игры умер игрок под номером двадцать семь — Велвий. Таким образом, покровитель номера двадцать семь и номера двадцать восемь потерял обеих пешек. Его тоже ждет казнь.

Еще одна казнь? Еще больше смертей? Отведя взгляд от лежащих на полу тел, я спокойно взглянула вперед. Должна признаться, мне казалось, что я легко с этим справлюсь, но на деле это все-таки приносит неудобства. Но сейчас сложнее всего ему. Ведь, кажется, та девушка, Азалия, уже стала ему другом. Мельком взглянув на Бориса, я тут же заметила его яростный взгляд.

Именно поэтому я предпочитаю не привязываться. Особенно в таких ситуациях.

— Игрок потерявших обеих пешек — это Донал Корн. Есть последние слова?

— Есть, — громко сказал номер девять, до этого являвшийся моим самым главным врагом, — эй, соплячка, — мужчина недовольно позвал меня с какой-то грустной улыбкой на губах, — теперь только попробуй проиграть.

Раздался неприятный скрип и мужская голова тут же съехала с плеч. Отведя свой взгляд в сторону, я нервно прикусила губу, ведь даже мне было тяжело выносить подобное.

— Перекладывать свои надежды на других, — ко мне медленно подошел номер один Зеодерикс, — жестоко, не правда ли?

— Возможно, но теперь я обязательно должна буду победить.

— С нетерпением буду ждать нашей встречи на финале.

POV Борис

После игры Армель отправила мне письмо с указанным местом встречи. Я быстро пришел туда, будучи уверенным в том, что это точно была она, но когда я оказался на месте, то увидел там не Армель, а одну из участниц игры. Девушка стояла на мосту, облокотившись на перила. Видеть ее в обычной одежде, да еще и без винтовки было непривычно.

— Пришел все-таки. Значит, она и вправду твой покровитель.

— Что тебе нужно?

Оттолкнувшись от перил, темноволосая девушка спокойно взглянула на меня.

— Я Софи, и мне нужно с вами поговорить.

— С нами?

К мосту быстро подъехала машина, из которой тут же вышла Армель.

— Ты не выглядишь удивленной, — хмуро сказала Софи.

— Я догадывалась, что ты позовешь меня.

К моему удивлению, Армель впервые не была одета в черное. Напротив, на ней было белое пальто и такая же белая шапка, в сочетании с ее волосами, дававшая однотонный цвет.

— Так все-таки, что тебе нужно?

— Я хочу с вами объединиться.

— Что? — разом спросили мы с Армель.

— Я представитель правительственной организации. Мы уже давно наблюдаем за событиями, когда чуть ли не подряд убивают самых богатых людей в мире. Поэтому я прислана, как агент.

— Значит, игра не имеет ничего общего с законом? — удивленно спросил я.

— Не совсем, мы независимая организация. И беремся только за сложные дела. Поэтому меня прислали сюда. Я была удивлена тем, что нашелся кто-то, обладающий достаточными навыками для сражения со мной и тем, что этого кто-то захотела завербовать только одна девчонка.

— Учитывая то, как он начал первую игру, удивительно, что я согласилась, — тяжело вздохнула Армель, — но Борис хороший соратник и верный боец.

— Поэтому я и прошу вас присоединиться ко мне. Если мы узнаем, кто в тайне управляет миром и раскроем их секреты, то…

— Мы отказываемся. — резко отрезала девушка.

— Почему?

— У нас с тобой разные цели. Моя цель попасть в эту десятку, а твоя — разрушить.

— Зачем тебе это?

— У каждого свои цели в жизни. Мне абсолютно безразличны твои действия. К тому же, тебе не кажется, что для нас намного опаснее искать компромат против создателей этой игры, пока мы лишь марионетки в их руках? Ты не избрана никем из покровителей. Делай, что хочешь. Я не помешаю тебе, даже если ты найдешь доказательства против мировых лидеров, но и помогать я тебе не буду. Идем, Борис.

Подойдя к девушке, я незаметно наклонился к ней.

— Может, не стоит так рубить?

— Меня беспокоит ни ее работа, а ее ложь.

— В каком смысле ложь?

— Расскажу чуть позже. А пока что, нам стоит уехать отсюда. И чем скорее, тем лучше. Это для твоей же безопасности.

========== 1.8 Не идеальное прошлое  ==========

POV Борис

Пушистые белые хлопья быстро витали в воздухе, образуя собой бурный поток морозящего воздуха. Снег пошел неожиданно, но учитывая атмосферу, царящую в машине, он пошел довольно вовремя и хотя бы скрасил мою поездку по пути к особняку Армель.

Всю дорогу девушка ехала спокойно и непринужденно, но как только я пытался открыть рот, она бережно складывала свой указательный палец на мои губы, запрещая говорить о чем-либо.

Повторив этот эпизод несколько раз, я удивленно замер на месте, чувствуя на себе чей-то раздражительный взгляд. И вправду, через зеркало заднего виденья на меня частенько поглядывал наш водитель Ран. Он смотрел так, будто в любой момент был готов остановить машину и вышвырнуть меня на улицу, но от чего-то, мысль о том, что Армель не позволит ему это сделать, поднимала мое настроение. Хотя после сегодняшней игры и радоваться было нечему. Столько людей погибло, и даже Азалия. Честно говоря, я и сам не понимаю, что сейчас чувствую. Вроде бы мое сердце не разрывается от горя, но с другой стороны мне до боли обидно, что ее слова по поводу смерти сбылись, и никто, кроме самого убийцы, даже смерти ее не видел. Возможно, это случилось тогда, когда начался хаос и из-за этого я не заметил, но почему? Почему я потерял концентрацию на тот момент? Что послужило решающим фактором для изменения моего плана действий? Я просто пытался подстроиться под ситуацию и защитить при этом Армель. Хотя… то, по какой причине я хочу ее защитить, остается для меня загадкой. Возможно, из-за того, что от ее жизни зависит и моя, но я не могу сказать наверняка.

— Госпожа, мы приехали.

— Приехали? — удивленно повторил я.

Девушка коротко кивнула и, приблизившись к моему уху, тихо прошептала: «иди за мной». Не дожидаясь моей реакции, Армель быстро выпрыгнула из машины на улицу. Холодный снежный вихрь вмиг подхватил белоснежные волосы девушки, поднимая их в воздух. В тот момент показалось, что и сама Армель из-за своей излишней худобы может быть так же легко поднята в воздух.

Впереди находился двухэтажный деревянный домик, находящийся в самой пучине густого леса. Вынув из кармана телефон, я с тяжелым вдохом взглянул на связь.

— И связи нет…

— Пошевеливайся, не заставляй мою госпожу ждать, — Ран недовольно захлопнул дверцу за моей спиной и, поставив машину на сигнализацию, пошел в дом.

— Не желаю слышать подобного от ходячего шкафа на колесиках.

— Че вякнул? — парень недовольно развернулся ко мне, сделав один резкой шаг навстречу.

— Мне вас не ждать? — раздался женский крик из дома и, думаю, в этот момент мы оба растеряли свой пыл.

— Мы идем, госпожа, — спокойно ответил парень, проходя внутрь дома. Да, мы с Раном были похожи. Не характером и, конечно же, не взглядами на мир, но мы оба прекрасно умели скрывать свои эмоции. Не могу сказать то же и о Армель, потому что иногда мне кажется, что эта девочка вообще ничего не чувствует.

Обстановка в доме была уютной. Прямо с порога чувствовался приятный запах горячего шоколада и горящей древесины из камина.

Пройдя в гостиную, я застал Армель возле небольшого чайного столика с кружкой в руках.

— Ран, кроме тебя же здесь еще никого не было?

— Нет, госпожа.

— Значит, ты сам все это сделал? Нарубил дров и шоколад приготовил?

— Да, госпожа.

— Хозяюшка, — ехидно прошептал я, моментально получая неодобрительный взгляд.

— Госпожа, сначала за дела. Вы позволите мне избавиться от жучков?

— Нет, я и сама справлюсь, — девушка медленно подошла ко мне и, ухватив за куртку, потащила в спальню на второй этаж. Заперев за нами комнату, Армель медленно скинула с себя пальто, после чего подошла ко мне.

— Так какие дела?

— Раздевайся, — безэмоционально сказала она.

— Что? — я удивленно взглянул на Армель, но та тут же толкнула меня на кровать.

— Чтобы не было недоразумений, поясняю сразу: ты был с врагом один на один. На тебе зацеплено несколько жучков и в данный момент все их сигналы продолжает глушить наше устройство, но совсем скоро оно перестанет работать.

— Я понял, — расстегнув молнию на куртке, я быстро подал ее Армель, после чего тут же начал расстегивать рубашку. Мысль о том, что наши недоброжелатели ограничились только курткой, была глупа с самого начала. И поэтому, сняв рубашку, я сам начал внимательно осматривать ее.

— Нашел, — тихо пробурчал я, вытащив одно небольшое устройство.

— Я тоже, — девушка быстро показала мне второе, но они были совершенно разными и, похоже, были оставлены разными людьми. — Ты как будто в лес сходил и паразитов на себе принес, — Армель медленно взяла оба жучка в ладонь и, положив их на стол, разбила металлической статуэткой.

— С чего вдруг такое прикрытие?

— Я и раньше тебя предупреждала, что как только появится смерть первого из членов белой комнаты, обстановка усугубится. Сейчас мы должны пожить здесь какое-то время, пока все в городе утихнет.

— А что именно произошло?

С тяжелым вздохом, девушка облокотилась на тумбу позади себя.

— Начнем с того, что уже во всех газетах трезвонят об ужасных смертях двух самых богатых людей в мире. Даже создатели «Акта Крика» не смогли полностью утаить информацию о смертях этих людей и поэтому сейчас это дело пытаются замять.

— Говорят, что полиция ведет расследование, а на самом деле нет?

— Да, это так. Вторым решающим фактором играет психологическое давление. Уже и ежу понятно, что создатели не собираются с нами долго возиться и вскоре начнут отсеивать лишний сброд. Поэтому покровители так засуетились.

— А третья причина?

— Эта девушка из секретной службы. До ее появления я не сильно собиралась обустраивать этот план по переезду, но теперь стало предельно ясно, что совсем скоро в городе начнется вторая, но уже незаконная игра. Пешки начнут избавляться от покровителей, а покровители от пешек. Никому нельзя доверять.

— А от чего твое недоверие проявилось к Софи?

— Эта девушка и подложила тебе один из двух жучков, к тому же, она сама является игроком, а это значит…

— Кто не с нами, тот против нас, — холодно заключил я.

— Верно. На ее стороне правительственное подразделение по особым делам. Если сложить игру и их влияние, то убийство пары человек для них сущий пустяк. Одно неверное слово, и тебе конец.

— Тогда не лучше ли было с ней объединиться? Ты же так и не определилась со вторым игроком.

— В том то и дело, что об этом еще никто не знает. Думаю, сейчас и она, и другие члены белой комнаты делают ставки на моих пешек, ведь все они считали, что я самая первая сойду с дистанции.

— А в итоге ты не только продолжила игру, но еще лично победила одного из участников. Да, теперь всех собак будут спускать на нас, — тяжело вздохнув, я устало откинул голову назад. — Ну и проблемная же ты барышня.

— Сейчас наше положение не критическое. Вот когда умрут еще два члена белой комнаты, тогда я буду более заметным персонажем.

— Я бы не сказал, что ты незаметный персонаж. Пара человек из белой комнаты уже считает тебя своим настоящим противником.

— Умерший Джек Вилиамс?

— Нет, он до самого поражения на шахматной доске не признавал тебя противником, а вот Донал Корн был более предусмотрителен к тебе.

— И поэтому подослал в мой дом отравителя. Ты прав.

— Ну, — иронично улыбнувшись, протянул я, — думаю, ты поняла, что я хотел сказать.

— Поняла.

— И второй — это Зеодерикс Вернандо. Думаю, он и для тебя самый загадочный персонаж. Предположить, кто его пешки, практически нереально, к тому же, сейчас он самый богатый человек в мире. У этого старика довольно богатый опыт за плечами и сам по себе он человек очень хитрый. Даже на игре я заметил, с каким интересом он крутился вокруг тебя.

— Да, он сказал что-то вроде: «увидимся в финале», — подняв усталый взгляд, Армель обреченно посмотрела на меня.

— Что такое?

— Ты на меня не злишься?

Я удивленно взглянул на девушку, вновь проявившую свою чистую человеческую натуру.

— За что?

— Твоя подруга умерла на испытании, а если бы не мое командование, то смертей можно было бы избежать.

— Только не говори, что ты винишь себя в чужих смертях. Знаешь, твоя внешность, поведение и внутренний мир совершенно отличаются.

— На меня возложена большая ответственность. Я не могу тратить лишнее время на размышления и сомнения. Если нужно действовать — я делаю это. А если бы я показывала всем свою натуру, меня бы не воспринимали всерьез. Хотя, и так не воспринимают.

— Я рад, что ты мыслишь, не как ребенок, а как взрослый человек.

— Ребенок? — удивленно переспросила Армель. — Давай прояснимся. Мне семнадцать лет и через четыре месяца я стану совершеннолетней. Тебе двадцать четыре года и знаешь, ты не такой уж и взрослый по сравнению со мной.

— Семнадцать лет? Да ладно?

— Мой рост и моя внешность — это все генетическая порода и проблема моего здоровья, но я бы не сказала, что даже с моей внешностью я похожа на ребенка.

— Нет… похожа.

— Борис, у тебя неправильное видение мира, — девушка тяжело вздохнула, сжимая руки на деревянной тумбочке. — Для тебя девушки — это те, у кого большая грудь и сексуальная озабоченность. Ты потенциально выбираешь тех, кто тебе «даст», а не тех, кто будет тебя любить. А они в свою очередь ждут от тебя брильянтов и дорогих тачек.

— Не ожидал такого резкого отклонения от темы, — задумчиво пробормотал я. — Может, из-за того, что ты выросла в своей «золотой клетке», тебе кажется, что мир — это прекрасное место? Но это определенно не так. Все женщины в этом мире хотят брильянтов и дорогих тачек.

— Я не хочу.

— Но потому что это ты!

— Потому что это я? И это причина? Разве я тоже не являюсь женщиной, или ты видишь меня в другом свете?

— Армель, — с тяжелым вздохом сказал я, — что ты хочешь, чтобы я ответил? Кем ты хочешь являться для меня?

— Ты мне предлагаешь выбрать? — девушка медленно оттолкнулась от комода и, приблизившись ко мне, аккуратно поставила колено меж моих ног. Приблизившись к моему лицу, она тихо прошептала: — Тогда, может быть, я буду твоей женщиной?

Смысл сказанных слов доходил до меня долго. Жар женского дыхания, обжигавшего мои губы, заставил на секунду представить, что было бы тогда, но откинув от себя все прочие мысли, я медленно отодвинул девушку назад.

— Хорошая шутка, Армель. Не ожидал от тебя такого.

Скривив губы, светловолосая медленно отошла назад, принимая прежнее положение возле комода.

— Я говорю о том, что ты, как цветок, проросший в теплице, не знаешь всего ужаса внешнего мира. Ты не знаешь настоящего характера людей и как судьба иногда бывает к тебе несправедлива.

— Каменный цветок… — тихо прошептала Армель, опуская свой взгляд на пол, — ты ничего обо мне не знаешь и судишь по тому, что видишь. Если бы я делала так же, то никогда бы не связалась с «прогнившим наемным убийцей». А ты хотя бы раз пытался по-настоящему понять человека? Не смотреть на его лицо и тембр голоса, как истинный психолог, а просто задать все интересующие вопросы и самостоятельно найти ответ? — девушка уверенно подошла к дверям и, прощально взглянув на меня, тихо прошептала: — Вот именно, нет.

Сказанные слова заставили меня задуматься. А хотел ли я узнать кого-то? До сих пор меня не волновали такие мелочи. Человек, который без сожалений убивает других людей, особо не интересуется тем, кем они были. В этом просто нет необходимости. Да и по-настоящему родных людей у меня не было. Только мать с сестрой, которые в итоге начали все больше и больше от меня отдаляться.

Вернув свой настороженный взгляд на дверь, я задумчиво сжал свои руки в замок, размышляя над поведением это девушки. Девушки? Уже не девочки? Как быстро изменяется мое мнение, стоит только ей сказать что-то странное, и я тут же начинаю задумываться о том, о чем прежде никогда раньше не думал. 

Приятный мясной аромат потянул меня на первый этаж. Спустившись вниз, я с какой-то неуверенностью вошел на кухню и, как ожидал, встретился там с Раном. Парень, как искусный повар, колдовал над плитой, то добавляя приправы в еду, то медленно помешивая.

— Ты что-то сказал моей госпоже? — не оборачиваясь, спросил охранник.

— Ничего особенного. Я просто сказал, что из-за того, что она родилась в богатой семье, она не понимает всей жестокости мира. Я сказал это для ее же блага, чтобы она не витала в облаках.

Ран медленно повернулся ко мне с недовольным выражением лица.

— Это ты Армель о жестокости мира говоришь? Думаешь, она всю жизнь провела, как принцесса, в шелках и золоте? А узнать про ее прошлое даже не пробовал?

— Она сказала тоже самое, — тяжело вздохнул я, — и сейчас ты назвал ее не госпожой, а Армель.

— Кхм… я занят, — Ран быстро повернулся к плите, продолжая готовку.

— Расскажи мне о ее прошлом.

— Может, у нее и спросишь?

— Не думаю, что имею на это право, да и, кажется, она мне теперь ничего не расскажет.

— И правильно. Поделом тебе, — приподняв поварешку с приятно золотисто-желтоватым супом, Ран аккуратно попробовал содержимое. — Еще немного соли.

— Хорошо, тогда пойду к ней. Где она?

— В ванной.

— Я пошел.

— Стоять! — Ран быстро бросил поварешку в суп и, резко развернувшись ко мне, ухватился за воротник рубашки. — Только попробуй.

— Иначе что?

— Ты специально выбешиваешь людей до критического состояния?

— Я киллер, это моя специальность. К тому же, ты сам сказал спросить у нее.

— Ладно, я отвечу на твои вопросы, но после этого ты заткнешься и исчезнешь с моих глаз. Усек?

— Усек, а теперь давай по делу: кто родители Армель?

— Мать — проститутка, отец — наследник состояния семьи Ренэйт.

— Что?

— Ее отец имел жену и старшего сына, но три года назад они оба погибли в автокатастрофе. Так же у ее отца была любовница, а вскоре появилась и сама Армель. Понятное дело, что в богатой семье ребенка не приняли и бросили на произвол судьбы в трущобах. Когда госпоже исполнилось пять лет, ее мать умерла от какой-то венерической болезни, и тут Армель осталась совсем одна. Вплоть до своего 15-летия Армель жила на улицах. Когда у главы семьи Ренэйт умерла жена и ребенок, а вскоре и его отец отправился на тот свет, господин Ренэйт нашел девочку и принял обратно в семью. Ее начали ускоренно учить манерам и представлять публике. Сначала ни я, ни Армель не понимали такого резкого изменения решений господина. Казалось бы, он может завести еще наследников, но тут выяснилось, что у него был обнаружен рак, и все встало на свои места. Семья Ренэйт все это время участвовала в игре «Акт крика», но еще ни разу не побеждала и поэтому, когда подошло время следующей игры, семья Ренэйт выбрала Армель, как своего представителя.

— А сама Армель на это согласилась?

— А у нее был выбор? — с усмешкой спросил Ран. Парень медленно обернулся к плите, выключая газ. — Сам подумай. Что может сделать несовершеннолетняя девочка-альбинос в трущобах. Ее даже не брали в детский дом из-за малого бюджета и отсутствия мест, а с такой болезнью без лечения она бы прожила еще меньше, чем ее отец.

— То есть, она добровольно согласилась на все это и сейчас держит крест своей семьи?

— Она приняла это, как должное, ведь эти люди никогда и не были ей чем-то обязаны. А в итоге они не только вылечили ее, но еще и отдали все свое состояние вместе с целью в жизни.

— Родители и не были обязаны? Ты понимаешь, о чем говоришь?

— У богатых свои причуды. Здесь родители ничем не обязаны, а, наоборот, ты обязан им за то, что тебе подарили жизнь.

Осторожно отойдя назад, я с какой-то непонятной тяжестью сел на стул.

— А вы как познакомились?

— Я работал под началом господина Ренэйт. Когда привезли Армель в особняк, вся забота о ней легла на меня и до сих пор я работаю на нее.

— Твой господин знал, что ты никогда не предаешь его семью.

— Я бы смог предать господина, но Армель не предам никогда.

Раздался тихий скрип двери. Девушка зашла в комнату в обвернутом полотенце и с мокрыми волосами. Совершенно спокойно пройдя мимо нас, она быстро вытащила бутылку воды из холодильника и вновь ушла в коридор.

— Но, должен признать, у нее довольно своенравный характер, — с тяжелым вздохом пробурчал Ран.

— Хоть где-то я согласен.

— А что насчет тебя? Ты уверен, что не проиграешь?

— Это в моих же интересах, — спокойно сказала я, — к тому же, не хочу заставлять ее умирать из-за меня.

Ран недовольно отвел от меня взгляд, вынимая посуду из шкафа.

— Ты персонаж приходящий. Твоя роль закончится сразу после выступления, и когда ты уйдешь за кулисы, тебя даже на объявление всех актеров не пригласят. Поэтому, ты мне абсолютно безразличен.

— Если это будет решение Армель, то я смиренно приму его.

— А если она не захочет, что бы ты уходил. Останешься ли?

— Обычно я приношу только вред окружающим людям.

— Тогда забрать свой выигрыш и исчезнуть для тебя лучше всего.

— Наверное.

Выйдя из кухни, я медленно направился на второй этаж. Пришло время наконец-то все пояснить.

Постучавшись несколько раз в дверь, я резко раскрыл ее, но не ожидал там увидеть полуобнаженную Армель. Начиная от ребер и до пупка, слева направо, на девичьем теле виднелся длинный рваный шрам. На несколько секунд я замер в изумлении, пока не столкнулся с настойчивым женским взглядом.

Резко повернувшись к ней спиной, я неуверенно пробормотал:

— Я постучался…

— А дождаться ответа никак? Можешь развернуться.

Армель стояла предо мной в одной лишь футболке, неправдоподобно напоминающей ночнушку.

— Что-то хотел?

— Мы говорили с Раном.

— О чем?

— О тебе.

— Понятно, — Армель устало села на край кровати, без интереса поднимая на меня свой взгляд, — это все, что ты хотел сказать?

— Нет, я пришел извиниться. Можно войти?

Получив короткий кивок, я спокойно вошел в комнату, прикрывая за собой дверь.

— Тебе не за что извиняться — это я не рассказала тебе свою историю и сама виновата в твоих ложных представлениях.

— Но ты все-таки обижена на меня?

— Немного.

— За что?

— За то, что ты сравнил меня с цветком. Ненавижу это сравнение.

Задумавшись, я удивленно спросил:

— Из-за имени?

— Да. Имя Армель переводится, как «каменный цветок», а фамилия Ренэйт, как «рожденная заново».

— А тебе не кажется, что это имя полноценно описывает тебя?

— Неужели я так сильно похожа на камень? — холодный женский взгляд напоминал обиженные глаза ребенка.

— Нет. Внешне ты прекрасна, но создаешь видимость, что твое сердце каменное, для того, чтобы тебя больше никто не смог ранить. А рожденная заново напоминает тот резкий поворот в твоей жизни, когда ты решила стать членом семьи Ренэйт.

Армель удивленно похлопала глазами, пытаясь прочитать в моем лице мотивы таких странных слов.

— К тому же, единственное, в чем я ошибался — так это в том, как тебя вырастили, все остальное — чистая правда.

— Ты про то, что я ребенок?

— Несмотря на твои действия, ты для меня всегда останешься тем же ребенком, что по-детски надувает щеки, когда ест неполезную пищу.

Армель недовольно сощурила глаза, машинально притягивая к себе одеяло.

— А ты для меня всегда останешься Борисом, что считал меня старой грымзой до нашей первой встречи.

— А это ты откуда знаешь?

— От Рана.

Засранец.

— Мы пробудем в этом доме около недели, а сразу после этого разъедимся по разным точкам на следующую игру.

— А после игры вернемся обратно?

— Не думаю. Скорее всего, к тому моменту это место уже обнаружат. Ты поедешь к себе на квартиру, а я в особняк.

— Стой, если сейчас нас обоих нет в своих домах, то не кажется ли тебе это подозрительным?

— Вместо тебя я отправила максимально похожего парня. Он сможет постоять за себя в случае чего.

— А я нет?

— А тобой я больше не могу рисковать. Это все, что ты хотел?

— Думаю, да.

— Тогда иди к себе. Иначе Ран скоро дырку в стене просверлит, чтобы лучше нас было слышно.

Значит, ты тоже его заметила…

Хитро улыбнувшись, я резко распахнул дверь, где как ни в чем не бывало стоял парень со стеклянным стаканом возле уха.

— Кхм… — Ран быстро спрятал стакан за спину, выпрямляясь в спине. — Госпожа, я хотел узнать, не хотите ли вы пить?

— Я при тебе зашла на кухню и взяла бутылку воды.

— Вот как, а я и забыл. Ну, хорошо. Вам помочь лечь спать? Взбить подушку, поправить одеяло?

— Нет, спасибо. Я и сама с этим справлюсь.

Парень недовольно взглянул на меня и, громко цокнув, покинул коридор. Хотя я этого и не видел, но думаю, что в этот момент и у меня, и у Армель на губах висели широкие улыбки.
    Комментарий к 1.8 Не идеальное прошлое 
    Этот фанфик для меня отдельная история, где рассказывается от двух совершенно разных мирах: богатых и бедных. А так же о том, что нельзя судить по внешней оболочке. Мне очень нравится эта линия и я рада, что находятся люди поддерживающие меня. Спасибо вам)

========== 1.9 Хорошая, или плохая? ==========

POV Борис

Проснувшись утром, я не сразу осознал, где нахожусь. Стены, окружающие меня, не были знакомы, но пролежав в одном и том же положении около пяти минут, я постепенно начал вспоминать все, что произошло. Новая игра, встреча с секретным агентом Софией и, в конечном счете, временный переезд на новую жилплощадь.

Спустив ноги с кровати, я устало провел рукой по своим черным волосам. В зеркале меня явно ожидала не самая лучшая гримаса. Так зачем тогда вообще подходить к зеркалу, если снова придется смотреть на эту рожу?

Приблизившись к деревянному шкафу, я медленно распахнул его дверцы, заглядывая внутрь. Все, что мне было нужно — это футболка и штаны для приличия. Не думаю, что останусь в живых, если буду расхаживать перед Армель в трусах. Вот Ран-то мне точно этого не позволит… В голове машинально всплыли воспоминания о вчерашнем дне и о печальной жизненной истории Армель. Как оказалось, мы происходим совершенно не из разных миров. Напротив, в детстве я жил даже лучше, чем она. Разница лишь в том, что она захотела и смогла подняться вверх, а я с самого начала не желал менять свой мир.

На втором этаже стояла полная тишина. Небольшой двухэтажный домик показался мне целым лабиринтом по сравнению с теми местами, где я жил ранее. С первого этажа доносились голоса и, как будто привлеченный ими, я пошел навстречу.

— Госпожа, вы точно уверены, что готовы остаться с ним наедине?

— Господи, Ран, ты уезжаешь не на месяц, а на полдня. — Армель стояла в прихожей, облокотившись на стену. — К чему такие заморочки? Обещаю, Бориса я трогать не буду.

Голубые глаза светловолосого парня удивленно расширились.

— Так вы еще и трогать его собирались? Знаете, теперь я волнуюсь не только за вас.

— Ты наконец-то испытываешь жалость к Борису?

— Нет, просто если вы начнете к нему приставать, я, из чувства долга верного служащего, убью его.

— Ты его убьешь за то, что я к нему приставала?

— Yes, Iʼm going to do this (да, я сделаю это).

— Забавно, — с хитрой улыбкой на губах протянула Армель.

Почему мне это уже не нравится?

Недоверчиво прислонившись к косяку, я случайно открыл дверь и, осознав, что мое присутствие заметили уже все, спокойно вошел в комнату.

— Доброе утро.

— Доброе, — недовольно протянула девушка, как будто злясь на меня за что-то. Мне кажется, или она возненавидела меня за то, что я подслушал этот разговор? Честно говоря, мне тяжело понять ее эмоции. Но этот тон, эти отведенные в сторону глаза и сведенные брови домиком. Да, она точно меня возненавидела.

POV Армель.

Дверь в комнату медленно открылась, а следом за ней в комнату, как ни в чем не бывало, вошел Борис. Удивленно взглянув на парня, я сразу поняла, что он услышал наш с Раном разговор, но нельзя было, чтобы он это слышал! Я хотела оставить для него хорошее впечатление о себе. А что он теперь подумает? Что я озабоченная маньячка?

Щеки сразу залились румянцем. От обиды и ужасной досады брови машинально сомкнулись домиком. Боже мой, у меня же все на лице написано! Теперь он точно что-то не то подумает!

— Доброе утро, — уверенно сказал парень.

— Доброе, — голос предательски дрогнул. Я хотела ответить непринужденно и спокойно, а в итоге сказала, как охрипший алкоголик.

— Ты в курсе, что в приличном обществе принято не подслушивать? — злобно спросил Ран.

— Ага, то же я хотел сказать тебе вчера, когда ты со стаканом в руках пытался через дверь нас подслушивать, — Борис спокойно прошел в глубь комнаты и, остановившись возле меня, вызывающе взглянул на Рана.

Машинально я подняла взгляд на его лицо. Эти растрепанные волосы, атлетичное телосложение. Вау… я совсем не о том думаю! Кроме Рана со мной обычно не оказывается мужчин, да и он уже знает все мои привычки «от» и «до». А тут Борис, — на губах медленно начала расплываться улыбка, — весь день, — глаза блаженно закрылись, — наедине…

— Нарываешься, забыл, где твое место, шавка? — Ран быстро подошел к Борису, впритык вставая к нему.

— Да нет, это ты слишком борзый стал. Тебе придется исправить это раньше, чем моя винтовка нацелится в твою сторону.

Ран резко ударился лбом о лоб Бориса, сжимая руки в кулаки.

— Я тебя, как таракана прихлону.

Борис ответно начал давить на Рана.

— Попробуй.

— Ран, тебе пора, — придя в себя, сказала я. Мое лицо наконец-то приняло каменное выражение. Теперь прочесть мои эмоции было невозможно и это заставило парня задумчиво отойти назад.

— Только если моя госпожа того желает, — Ран вежливо поклонился и, снова подняв взгляд, обратил свое внимание на Бориса, кривляющегося перед ним.

— Только если моя госпожа того желает, — по-детски повторил парень.

— Борис, — немного раздраженно протянула я, — лично твоя госпожа желает, чтобы ты оставил меня наедине с моим подчиненным. Лучше иди прими душ.

Парень машинально принюхался к своей футболке и, не заметив ничего особенного, коротко сказал:

— Хорошо.

На лице Рана появилась торжественная улыбка. Как только дверь захлопнулась, парень медленно поднял мою руку, целуя в тыльную сторону ладони.

— Госпожа, — довольно протянул он, — вы хотели поговорить со мной о чем-то важном наедине?

— Нет, я спровадить тебя хотела. Проваливай. Пока что ты только конфликты разводишь.

Голова парня резко рухнула так, будто по ней тут же ударили тяжелым камнем.

— Госпожа…

— Чем быстрее уедешь, тем скорее вернешься, верно?

— Да, вы правы, — Ран спокойно кивнул и, еще раз поклонившись, вышел из дома.

Тяжелый вздох вырвался из груди. Медленно повернувшись спиной к двери, я торжественно взмахнула руками.

Свобода! Так, теперь, где Борис? Я срочно должна с ним о чем-нибудь поговорить. Это дело не требует отлагательств.

Пройдя в гостиную, я задумчиво замерла на месте. Постойте, так он же ванной. Да, идея поговорить с ним сейчас была не самой лучшей, хотя… нет, все же не стоит. Поговорим позже.

POV Борис

Выйдя из ванной, я вновь вернулся в гостиную. В доме стояла тишина, а за окном крупными хлопьями падал снег. Подобная обстановка сразу навеяла воспоминания о моей родной стране, о России. Для полного уюта не хватало только горячей выпечки и кофе.

Армель я обнаружил на кухне. Девушка задумчиво сидела за столом, смотря какой-то фильм по телевизору. Кружка с чаем возле девушки была уже давно остывшей, а сам ее взгляд, казалось, был направлен куда-то поверх телевизора.

— Что идет по каналам?

Девушка спокойно взглянула на меня и, скривив губы, снова отвернулась к монитору.

— Здесь ничего не ловит. И поэтому я одолжила флешку с каким-то фильмом у Рана.

Удивленно осмотрев себя, я, кажется, осознал причину ее недовольства. По привычке после душа я забыл надеть футболку.

— Понятно, — пройдя вглубь комнаты, я быстро взял со стола кружку Армель и, отпив оттуда чай, задумчиво промычал. — Да, как я и думал, он холодный.

Широко распахнув глаза, Армель резко опустила голову вниз.

Я позволил себе лишнего?

— Давай лучше я сделаю тебе горячего кофе? — подойдя к раковине, я быстро вылил напиток. — Думаю, смотреть фильм так будет приятнее.

— Хорошо, — тихо ответила Армель, не оборачиваясь ко мне лицом.

— Позволишь мне присоединиться?

— Ты тоже хочешь смотреть фильм?

— Делать все равно нечего.

— Ладно.

Я не видел ее лица в этот момент, но уверен, что она отвечала мне точно так же хладнокровно, как и обычно. Смотря на ее спину, я начал постепенно замечать ее особенности. Тонкая фигура, длинные белые волосы до поясницы, постоянно держит спину прямо. Движения какие-то скованные, но далеко не неуклюжие. На проявление каких-либо эмоций скупа, но при личном общение открывает все больше и больше неожиданных качеств. Кстати, что это за разговор был утром?

Разлив кипяток по кружкам, я криво усмехнулся.

Ран определенно подшучивал над ней, а она, не зная, что делать, подыгрывала. Не наоборот же.

Наблюдая за отрывками фильма, я понял, что это какая-то французская мелодрама. Причем французская в прямом смысле этого слова. Все, что говорили актеры, произносилось на французском языке.

Подойдя к столу, я аккуратно поставил на него кружки.

— Благодарю, — притянув к себе кружку, девушка с каким-то легким румянцем взглянула на меня.

— Пожалуйста, — спокойно ответил я, обращая свое внимание к экрану. — Тебе нравятся мелодрамы?

— Нет.

— А французский ты знаешь?

— Да, а ты?

— Да.

Подув на кофе, девушка медленно сделала глоток.

— А какие языки ты еще знаешь? — с интересом спросил я. — Ведь английским, русским и французским дело не ограничилось?

— Русский я знаю далеко неидеально, и твои временные высказывания это подтверждают.

Виновато отведя взгляд в сторону, я слегка склонил голову на правый бок. Ну, просто тебе не нужно знать этих слов…

— Но если говорить о других языках, то я свободно разговариваю на немецком, японском, французском, английском, китайском и несколькими индийскими. Точно так же как и русский, то есть плохо, я знаю чешский, арабский и испанский.

— Одиннадцать языков? — удивленно вскрикнул я.

— Те, что я знаю плохо, не в счет.

— Как не в счет, если ты идеально разговариваешь на них?

На женских губах появилась еле заметная улыбка.

— Я рада, что ты так считаешь.

— Но зачем тебе столько языков?

— Я представитель семьи Ренэйт. Наши иностранные партнеры больше тебе верят, когда ты общаешься на их языке без переводчика, да и в жизни полезно.

— Вряд ли ты поедешь в Россию, или Чехию.

— Кто знает, — вяло пожала плечами девушка. — А ты сколько языков знаешь?

— Русский, английский, французский и немецкий. Я тоже учил все это не просто так. Наемный убийца должен быть скрытным и опытным. Для убийства тоже нужны определенные навыки и каждый раз разные. Если предложат крупную сумму за цель, то я и летать научусь.

— Летать, как птица, или на самолете?

На моих губах появилась глупая улыбка.

— На самолете я уже летать умею. Осталось только крылья отрастить и буду птицей.

— Хорошо, когда вся эта игра закончится, мы обязательно полетаем. Ты будешь везти.

— А ты не боишься? Быть может, я плохо им управляю.

— Если бы ты плохо им управлял, то не сидел бы сейчас здесь.

— И то верно.

На экране телевизора показывали девушку, бегущую со слезами на глазах к своему любимому.

— Non, ne me quitte pas! (Нет, не оставляй меня одну!)

— Pardonnez chaton, mais notre amour est flétrie avant eu le temps de fleurir. (Прости, котенок, но наша любовь завяла раньше, чем успела расцвести)

— Не могу поверить, что Ран смотрит это… — тихо прошептал я.

— Ты еще мало про него знаешь, — девушка иронично улыбнулась, — на самом деле вы похожи друг на друга больше, чем вам кажется. И, думаю, рано или поздно вы поладите.

— Скорее поздно.

— Как знать.

Мы с Армель замолчали. Теперь, кроме работающего телевизора, в доме больше ничего не издавало звуков. Девушка со скукой наблюдала за действиями актеров и, судя по ее лицу, не видела в них ни капли настоящих эмоций. Заметив мой взгляд, Армель устало пожала плечами.

— Слишком наигранно. Больше похоже на мыльную оперу.

— А какой сюжет?

— Главная героиня в начале фильма влюбляется в парня, но он из знатной семьи, а она уличная оборванка. Так же сказано, что ее семья умерла в автокатастрофе, но оказывается, что ее сестра выжила, хоть и потеряла память.

— Сюжет и вправду банальный, что ты видишь здесь наигранного? Актеров?

— Нет, актеры играют хорошо, но их персонажи выглядят ненастоящими. Ведь любая ценящая себя девушка не будет бежать вслед за парнем, который променял ее на деньги.

Грустно усмехнувшись, я опустил голову вниз. Рядом со мной сидела девушка, которая ни разу не находилась в отношениях и судила поверхностно, но и я, даже находясь в отношениях, не могу дать точных указаний насчет любви.

— Мне кажется, что ты судишь поверхностно. В твоих размышлениях главную роль играет твое воспитание. Как глава семьи Ренэйт ты, естественно, никогда бы не побежала вслед за любимым, но как девушка, до безумия любящая своего парня, разве ты бы не пошла за ним куда угодно?

— Нет, — Армель грустно помотала головой. — Если судить от своего лица, то я бы вообще отказалась от такого понятия, как «любовь». Любовь — это привязанность и ничего более, но если ты привязан к чему-то, то когда настанет время, будет очень больно это терять. То же и наоборот. Если ты привязал кого-то к себе, то тебе и нести ответственность за чувства другого человека. Многие забывают об этом, ставя свои интересы выше других, и поэтому все трагедии — это бывшее начало утопичной истории. — откинувшись на спинку дивана, Армель устало потерла виски. — Если ты хочешь любви в свой адрес или просто заботиться о ком-то, то купи собаку. Она принесет тебе больше пользы и меньшей потери нервных клеток.

— Ты о том, что собака — лучший друг человека?

Пронзительный женский взгляд быстро переместился на мое лицо. Светло- голубые глаза Армель и вправду напоминали ледяную бурю, только непонятно, чем была вызвана эта буря.

— Я о том, что собака не предаст, и если нужно, умрет вместе с тобой. К тому же, — девушка вновь взглянула на телевизор, — если бы в реальной жизни чей-то родственник потерял память и оказался в инвалидном кресле, то по всей вероятности от этого родственника бы отказались. Особенно, если это был человек, которого ты давно не видел. В таких случаях даже совесть не срабатывает.

— Ты определенно пессимист.

— Я критический реалист, но то, что наемный убийца указывает мне на мои критические взгляды — со стороны кажется очень странным, не находишь?

— Ты права, — тяжело вздохнув, я устало завел руки за голову и, откинувшись на спинку дивана, взглянул в потолок, — не мне судить твои взгляды на мир. Я и сам живу по похожим законам. Никому не доверяй, всегда перепроверяй, будь настороже и не имей привязанностей.

— А как же твоя девушка?

— Бывшая девушка, — тихо поправил я, — мы просто тра… кхм.

— Трахались, — без интереса продолжила Армель. — Все ясно. Женщин ты за людей не считаешь.

— Неправда. Просто есть женщины-шлюхи, а есть нормальные. Разницу не находишь?

— И чем же они отличаются? — в комнате все больше нарастало напряжение. Армель уже не смотрела на меня, но холодная усмешка на ее губах явно сияла не просто так.

— Женщины-шлюхи трахаются со всеми подряд и ради выгоды. А нормальные женщины…

— Ждут своего единственного? — усмехнулась девушка.

— Нет, они спят с мужчинами ради любви, а не ради денег. Таких мало, но они все же есть.

— Тогда назови мне хотя бы один пример.

— Ты.

Армель громко засмеялась на весь дом. Я впервые видел такое явное проявление эмоций у этой девушки, но этот ледяной смех заставил меня не на шутку взволноваться.

Девушка медленно встала с дивана и, остановившись напротив меня, медленно начала расстегивать свою рубашку.

— Что ты делаешь? — настороженно спросил я.

— Не волнуйся, я просто покажу тебе кое-что. Приставать не буду.

Вспомнив утренний разговор, я задумчиво нахмурил брови.

Черная рубашка медленно упала на деревянный пол, оголяя юное тело. Армель стояла предо мной в одном лишь черном лифчике и коротких шортиках, но это не так сильно привлекло мое внимание. Куда больше бросался в глаза рваный шрам, проходящий по телу девушки от ребер и до пупка. Создавалось впечатление, что в бедное женское тело просто воткнули нож и протащили его вниз.

— Вчера ты уже узнал о каких-то фрагментах моей прошлой жизни, но теперь, позволь, я продолжу историю. Моя мать родилась в богатой семье, но затем ее семья разорилась и в итоге ее бросили на произвол судьбы. Так она стала любовницей моего отца. Он был из тех людей, кто любит, а главное, умеет вешать лапшу на уши. К тому же, он целиком и полностью верил в то, что все женщины в мире шлюхи и нужны только для продолжения рода. Несмотря на то, что в тот момент у него уже была жена и сын, он все равно любил ходить по бабам и довольно щедро платил им за «работу». Но вскоре моя мать надоела этому мужчине и он просто продал ее в бордель. Только, — девушка насмешливо щелкнула пальцами, — был один маленький нюанс. Спустя неделю, в борделе выясняется, что моя мать беременна и беременна именно от главы семьи Ренэйт. Так, без денег и документов ее выбросили на улицу. Я родилась на улице и росла там. Когда мне исполнилось пять, моя мать умерла. Была зима. Мне было холодно, голодно и ужасно страшно. Я узнала, где находится мой «папочка», и решилась на встречу с ним. Знаешь, что он сделал, когда я появилась у него на глазах? — девушка ехидно усмехнулась и, указав пальцем на край раны, провела им вдоль шрама. — Он достал из-за пазухи охотничий нож и воткнул его в меня.

Девичье лицо было до жути спокойно. Склонив голову на бок, Армель с ироничной улыбкой наблюдала за моей реакцией.

— Он хотел избавиться от меня и потому, для достоверности протянул порез до самого пупка. Было больно, очень. Меня бросили в его комнате. Когда я, обессиливши, рухнула на пол, отец раздал своим слугам указания, как избавиться от моего тела. Но один из слуг вместо того, чтобы добить меня, увез в больницу. — девушка истерично засмеялась, опуская руки вдоль туловища. — Меня спас совершенно неизвестный человек и за это мой отец убил его. Впоследствии я узнала, что человеком, спасшим меня, оказался отец Рана и сам Ран до сих пор не знает, что его отца убили из-за меня. Я ума не приложу, как ему это сообщить, но все же речь шла не об этом. Правда? Понимаешь, после больницы и реабилитации я снова вернулась на улицу. Я хотела жить, но для этого нужны были деньги. А как по-твоему маленький ребенок может заработать денег, находясь на улице?

Совместив в голове наш предыдущий разговор и холодный блеск в женских глазах, я удивленно взглянул на Армель.

— Все верно, — девушка медленно поставила колено меж моих ног и, расставив руки возле моей головы, нависла надо мной, — я стала шлюхой. Такой же, как моя мать. Нужно же было мне как-то выживать, да? И что теперь? Ты уже считаешь меня падшей женщиной? Я ведь тоже спала за деньги и ничуть не стыжусь этого.

— Ты…

— Как ты мне сказал? — Армель задумчиво приложила указательный палец к своим губам. — У тебя искаженное понятие действительности? Да, именно так. Но это потому, что в свои семнадцать лет я уже познала обе стороны человеческого мира. Для тебя чистой женщиной считаются те, кто, по сути, еще ни разу ни с кем не переспали. Да, хрупкие и невинные девушки должны быть чистыми. Но ведь я ходячие противоречие, да?

— Я не считаю тебя шлюхой.

— Почему?

— Потому что ты делала это для того, чтобы выжить.

— Но ведь шлюхи тоже делают это ради того, чтобы выжить.

— Нет, они другие.

— Если ты видишь меня другой только из-за того, что мы с тобой знакомы, то ты просто эгоист, но я не считаю, что это плохо. — из женской груди вырвался сдержанный вздох. — Мой отец вообще презирал всех женщин мира, и даже когда у него нашли рак, а его единственный законный наследник умер, он не хотел призывать меня себе. Но у него, как и у всех в семье Ренэйт, было широко развито понятие долга. Время игры приближалось, и он просто обязан был выбрать своего представителя. — девушка смотрела на меня так спокойно и в то же время так жалостливо, что мне просто захотелось погладить ее по голове. — До самой смерти этот человек сравнивал меня с обычными женщинами из его понятий, и даже умирая у меня на руках, говорил, что моя работа заключается только в продолжении рода. А ведь все могло быть иначе. Если бы после смерти матери я бы не решилась отправиться к нему, или же он бы проявил хоть какое-то сочувствие ко мне, то я могла бы воспитываться в детском доме. Но как только выяснилось, что я выжила, он решил преподать мне урок и потому сделал все, чтобы я осталась жить на улицах. Так что, тебя до сих пор заботит, кто с кем спит?

Грустно улыбнувшись, я резко схватил Армель за руку и, посадив к себе на колени, прижал ее голову к своей груди.

— Это меня никогда не волновало, но в чем-то ты действительно права. Тип женщины определяют не столько их действия, сколько их цель.

Еще несколько минут девушка сидела совершенно неподвижно. От неожиданности она даже не дышала, но в какой-то момент, приложив ладонь к своей груди, Армель тяжело вздохнула.

— Армель, ты неплохой человек. По сравнению со мной ты действительно сущий ангел, просто из-за своего прошлого ты никак не можешь полноценно оценить настоящее. Зачем тебе победа в «Акте Крика»? Ради достижения семейной цели?

— Не только, — тихо ответила девушка, — побывав как на стороне богатых, так и на стороне бедных, я хорошо ощутила неравенство обеих сторон. В нашем мире есть либо очень бедные, либо очень богатые. Промежуточный класс колеблется от одного к другому, — девушка грустно улыбнулась. — Конечно, воровать деньги, отдавать их бедным я не собираюсь. Установить полноценное равенство в мире все равно не получится, но создать новые законы и установить четкие правила, возможно.

— Наконец-то я вижу в тебе что-то человеческое.

— А раньше не видел?

— Раньше ты напоминала мне каменный цветок. Ни чувств, ни эмоций.

Тяжело вздохнув, Армель опустила голову вниз, цепляясь рукой за мою рубашку.

— Может, ты и прав…

Раздался тихий колокольный звон. Переглянувшись с Армель, я аккуратно поставил ее на пол, после настороженно пошел в сторону двери. Это был точно не Ран и мы с Армель это прекрасно знали. Взглянув в глазок, я медленно отворил замок. За дверью никого не было, но зато на пороге лежал черный конверт с красной печатью игры «Акт Крика».

Взяв с пола конверт, я быстро захлопнул дверь, оборачиваясь лицом к Армель.

— Разве письмо должно было прийти так скоро? Неделя же еще не прошла.

Взяв из моих рук конверт, Армель молча развернулась, уходя обратно на кухню.

— Что ты хочешь? За один день разом умерли два богатейших человека в мире. Пресса вся на ушах. Создатели «Акта крика» будут делать все, чтобы эта игра меж 10-тью самыми богатыми людьми мира осталась тайной, но основных правил они все же не изменят.

Девушка быстро села на диван, разворачивая конверт в своих руках.

— Значит, игра пройдет через неделю, как и планировалось?

— Да. Скорее всего, это все сделано для того, чтобы мы успели подготовиться к следующему раунду и в то же время не привлечь внимание.

Девушка начала задумчиво читать письмо, абстрагировавшись от меня и от всего мира в целом.

«Дорогие игроки. Надеемся, что после минувшей игры вы уже чувствуете себя лучше. Напоминаем, что ровно через неделю состоится следующее испытание, и на нем вам придется показать всю свою ловкость и стратегическое мышление. Игра будет проходить на локации под названием „Сумасшедший лабиринт“. Удачи».

Армель совершенно спокойно отложила листок в сторону и, взяв с пола свою рубашку, надела ее на себя.

Следующая игра приближалась очень быстро. Так, будто между испытаниями совсем не было этого недельного перерыва. Напряжение, опасность, страх — все будет повторяться заново, пока не останется один человек из главной десятки. Но сейчас волновала не столько сама игра, сколько это письмо. Даже в такой глуши, как эта, создатели игры смогли найти нас и отправить письмо, что еще раз доказывает, в какой опасности мы постоянно находимся.

========== 2.0 С чего все началось ==========

POV Армель

Это был очень холодный день…

Садясь в машину, я на секунду призакрыла глаза, прощаясь с этим домом.

Ведь я знала, что больше никогда не увижу этого места.

— Госпожа, вы о чем-то беспокоитесь? — Ран заботливо смотрел на меня, через зеркало заднего виденья.

— Нет, совершенно нет, но, — устало откинувшись на сидение, я совершенно безэмоционально отвернулась к окну, — думаю, нет такого игрока, который бы не волновался перед игрой.

— Что было сказано в письме на этот раз?

— Намекнули, что оружие лучше приготовить заранее.

— Значит, в этот раз будет бойня?

— Я больше, чем уверена в этом, — пустой взгляд бегло прошелся по пролетающим мимо деревьям.

И все-таки, как же это скучно…

— Вы принимали лекарства?

— Да.

— А спали хорошо?

— Вполне, с чего вдруг такая чрезмерная забота?

— Вы бледнее, чем обычно, — задумчиво протянул Ран. — Я думал, что за городом вам будет намного лучше, но все же, вам нельзя находиться на холоде.

— Я была на холоде не более 10-ти минут за всю неделю нашего пребывания здесь. Думаю, просто переутомление. Ничего страшного.

— Вы уверены?

— Конечно.

Конец POV Армель.

***

Три года назад:

В доме стояла полная тишина. Ран и стоящий рядом с ним мужчина 30-ти лет, находились в гостиной, ожидая гостью.

— Эта девушка не из тех, кто живет в приличном обществе. Она оборванка, нищебродка и у нее совершенно нет никаких манер. Но при всем при этом, с этого момента ты будешь ее слугой. Слушай мои приказы и следи за ней. Передавай мне вести обо всем происходящем и если у тебя появятся подозрения о предательстве — можешь избавиться от нее.

— Я понял, — сухо сказал Ран, отводя руки за спину.

Дверь в комнату медленно открылась и в нее зашла невысокая девушка. Ее белоснежные волосы и лицо были все испачканы грязью, а одежда больше напоминала половую тряпку, но при всем при этом она выглядела очень женственно и даже мило.

— Это, — мужчина спокойно указал рукой на девочку, — моя незаконнорожденная дочь — Армель. Отныне она будет представлять честь семьи Ренэйт, но для этого, — холодный взгляд вернулся к девочке, — ты должна стать образцовым человеком. Ты будешь заниматься сутками напролет и только попробуй сказать, что тебе тяжело. Мигом вытворю на улицу и найду более благодарного ребенка.

— Я вас поняла, — девочка спокойно поклонилась и, переведя свой взгляд на Рана, задумчиво прищурилась.

— Кхм… — парень неохотно подошел к девочке и, поклонившись перед ней, вновь выпрямился в спине. — Отныне я ваш верный слуга. Можете называть меня Ран. — парень дружелюбно улыбнулся, только на девочку это особого впечатления не произвело. Обычно после такой улыбки девушки толпами начинают валиться к Рану, но почему-то Армель совершенно холодно отнеслась к этому приветствию. Может, это из-за возраста? Она сама еще не понимает, что значит красота и любовь. Вот уж точная копия отца.

— Ран, — властно позвал мужчина, — покажи Армель ее комнату и дай расписание. Занятия начнутся с завтрашнего для.

— Будет исполнено, — парень спокойно кивнул и, открыв дверь для госпожи, пропустил ее вперед.

Девочка шла молча и уверенно, а Ран, идя рядом, искоса поглядывал на ее лицо.

В конечном счете, несмотря на ее внешний вид, она все равно носит в себе голубые крови, а это значит, что она точно такая же, как и остальные. Не стоит судить книгу по обложке.

Армель понимала, какой интерес вызвала в этом доме своим прибытием. После того случая с ножом, ее отец не только отомстил дворецкому-изменнику, но еще и заменил всю прислугу. Удобно, никто не знает, кто она. Но слухи расползаются довольно быстро.

Проходя мимо горничных и прочих рабочих в этом доме, Армель тут же ощущала их взгляды на себе. Но это ее совсем не трогало. Она уже давно привыкла к насмешкам со стороны и громким сплетням. Пусть думают, что хотят.

— Госпожа, вы выглядите очень худой и бледной. Вы бы не хотели чего-нибудь съесть? Если вы захотите, я в мгновения ока исполню все ваши пожелания.

— А ты можешь общаться без этой мишуры?

Ран задумчиво взглянул на девочку, стараясь понять ход ее мыслей.

— Что, простите?

— Я не мой отец. У меня нет прав на то, чтобы увольнять тебя, или вообще каким-либо образом наказывать. Можешь расслабиться.

— Странно слышать подобное от представительницы семьи Ренэйт, — облегченно ответил парень.

— Я лишь косвенно представительница. Во всем остальном я просто декорация для спектакля.

— Декорация? Даже не актер?

— Если ты видел спектакли, где деревья, да кустики, играют живые люди, то знай — это я.

Ран задумчиво остановился перед дверью и, отворив ее, попустил девушку внутрь.

— Так мне стоит сходить за едой?

— Лучше тщательно продумай план побега.

Новая фраза и новый ступор. Ран удивленно обернулся лицом к Армель.

— Какой еще план?

— Думаю, ты лучше знаешь это, — девушка совершенно спокойно села на кровать, поднимая свой ясно-голубой взгляд на смазливого светловолосого слугу. — Ты совершенно пустой. Такой же, как и я. Скажи, ты хоть раз улыбался по-настоящему?

Парнем моментально овладел холод. По его лицу было ясно, что девушка, сидящая перед ним, раскусила не только его натуру, но и его планы. Хотя, в точности этих рассуждений не были уверены как Армель, так и сам Ран.

— Прошу прощения, но еще мне было поручено принести вам расписание на завтра. Вы подождете меня здесь?

— Не волнуйся. Лично я не собираюсь ни сбегать, ни предавать семью Ренэйт, — Армель устало откинулась назад, вглядываясь в потолок. — Ведь только здесь я могу достичь свою цель.

Ничего не ответив, парень быстро вышел из комнаты. Его нервный взгляд суетливо блуждал по полу.

Расскажет? Она расскажет все своему отцу? А поверит ли он? Скорее всего, он примет все ее слова за ложь чистой воды и выдворит ее, но тогда он будет с недоверием относиться ко мне. И тогда я точно не смогу привести свой план в исполнение. Значит, медлить больше нельзя. Сегодня. Я должен сделать это сегодня.

В это время Армель продолжала лежать на кровати в своей комнате. Она уже устала от голода, холода и гнетущего одиночества. Хотя в этом месте одиночество будет чувствоваться еще сильнее, чем на улице. В отличие от людей на улицах, люди в этом доме вынуждены помогать хозяевам. При них они будут натягивать фальшивые улыбки и делать все, чтобы угодить, но за спинами своих хозяев они будут промывать косточки каждому. Точно так же, как и сделал это сейчас Ран. Он явно невзлюбил Армель с первого взгляда, но делал вид, что для него она самый дорогой человек на свете. Фальшь, игра и чертова комедия.

Армель повернулась на бок, взглядом упираясь в мягкие подушки.

Театр? Зачем? Меня он и так окружает. Маскарад человеческой лжи, равнодушия. Игра чувствами и судьбами. Пафос. Лицемерие. Спектакль. Как бы я хотела избавиться от всего этого. Возможно, я бы просто хотела исчезнуть…

Дверь бесшумно открылась и в комнату спешным шагом зашел Ран. Парень задумчиво смотрел на список в своих руках, удивляясь тому расписанию, который был создан для этой 14-летней девочки.

— Простите, госпожа, но здесь, наверное, какая-то ошибка.

— Какая ошибка? — равнодушно спросила Армель.

— По этому расписанию у вас три раза в день запланирован прием у врача, а все остальное время заполнено только занятиями.

— Здесь нет ошибки, — девушка устало приподнялась с кровати, — взгляни на меня, замечаешь что-то странное?

— Не особо.

— И даже волосы?

— Они белые, но сейчас такого цвета можно добиться с помощью различных красок.

Армель ехидно усмехнулась.

— Нет, этот цвет у меня врожденный, а это обозначает то, что я альбинос. У таких, как я, обычно много заболеваний, и у меня в том числе, — Армель медленно поднялась с кровати и, взяв расписание из рук Рана, спокойно отошла назад. — Это значит, что после предстоящей игры «Акт крика» мой организм может не выдержать, и я умру. Чтобы этого не случилось раньше, я должна посещать врача хотя бы один раз в день.

— И ничего нельзя изменить? В смысле, ваш отец богат и мог бы…

— Он бы не стал спускать все свое состояние на мое лечение. Хотя с другой стороны, главная задача семьи Ренэйт добиться не только победы, но и власти над миром, которая последует после. Поэтому, я при любых обстоятельствах должна выжить.

Ран удивленно смотрел на девушку, смотрящую на мир абсолютно пустыми глазами. Ее действительно не волновало, что и с кем может произойти, включая ее саму, но она верила в свой долг и была готова пожертвовать всем ради его исполнения.

— Ты можешь идти.

— Я буду стоять рядом и…

— Нет, на сегодня ты можешь идти, — Армель спокойно положила расписание на тумбочку, разворачиваясь лицом к Рану. — Весь оставшийся день я буду восполнять силы. Другими словами — спать.

— Но мне велено всюду быть с вами. А вдруг на вас нападут?

— Ненавижу, когда кто-то надзирает за мной, так что иди. Сегодня я не собираюсь выходить из комнаты, — Армель медленно развернулась к кровати, через плечо презрительно смотря на Рана, — и планам мешать твоим не собираюсь. Даю слово.

— Хорошо, — парень неохотно, но вышел из комнаты. Его волновала расчетливость Армель. Как она смогла с первого взгляда узнать его намерения? А главное, почему остается так спокойна? Неужели рассчитывает поскорее получить все состояние своего отца?

Парень медленно пошел вперед по коридору.

Не знаю, что должен делать в такой ситуации, но почему-то я точно уверен, что Армель сдержит свое слово.

Постепенно наступила ночь. А это значило, что время пришло.

Уверенно выйдя из своей комнаты, Ран, при всем оружии, направился в сторону спальни главы семьи Ренэйт. Его главной задачей была месть. Месть за отца, безжалостно убитого этим жалким человеком. Простить такое было просто невозможно.

Парень спокойно надел маску на свое лицо и, вытащив пистолет, пошел дальше. Где-то здесь должен был быть пост охраны. Обычно они меняли свое местоположение каждый вечер. Лунный свет, проскользающий сквозь окна на пол, освещал путь. А тишина, стоящая в доме, позволяла сосредоточиться.

Сделав еще несколько шагов вперед, Ран замер. Перед ним совершенно спокойно стояла Армель.

— Ты все-таки решился это сделать?

— Ты знала все с самого начала? — хоть на мужском лице и была надета маска, Армель явно знала, кто скрыт под ней и даже не боялась направленного на нее пистолета.

— Нетрудно было догадаться. Можно один вопрос: зачем?

— Этот человек убил моего отца только за то, что тот пытался защитить ребенка. Я узнал, что твой отец насмерть ранил какую-то девочку и приказал избавиться от нее, а мой отец довез ее до больницы и даже лечение оплатил. Понимаешь? Его убили ни за что.

Армель продолжала холодно смотреть на Рана, чувствуя свою вину в произошедшем.

— Что ж, тогда можешь идти, — девочка спокойно отступила в сторону, освобождая дорогу.

— Но почему? Он же твой отец…

— Этот человек никогда не был моим отцом и никогда им не станет. В принципе, даже если ты убьешь его, я не останусь в минусе. Так что давай, действуй.

— Рассуждаешь так же холодно, как он.

— Все потому, что убить его своими руками было бы слишком просто, — на девичьих губах появилась дьявольская ухмылка, — этот человек и сам в скором времени умрет мучительной смертью. А я буду просто наблюдать с первых рядов.

— О чем ты говоришь?

— А ты разве не понял? Зачем ему было привозить сюда своего нежеланного ребенка? Да, у него умерла жена и единственный наследник, но таким же макаром он мог завести еще жену и ребенка, а в «Акте Крика» участвовать самостоятельно. Хотя почему-то не сделал этого. Почему? Вывод напрашивается один: у него осталось слишком мало времени.

— Хочешь сказать, что он смертельно болен?

— Ну, от кого-то же у меня появились все эти болезни, правда? Если хочешь, можешь идти и мстить прямо сейчас. Тогда тебя непременно поймают и убьют, как предателя. Так же, как и твоего отца, — Армель взглянула на Рана, злобный взгляд которого можно было прочесть даже из-под маски, — а можешь остаться моим слугой и дождаться своего часа, но в этом случае ты должен будешь поклясться мне в верности.

— Зачем?

— Затем, что после смерти моего отца я уже не отпущу тебя. Ты станешь моим верным слугой, который будет рядом даже в самые трудные минуты жизни. Твоя свобода в обмен на месть. Идет?

— Ты так в себе уверена? — ехидно спросил Ран. — А что, если твои слова ложь?

— Я никогда не вру, особенно тем, кому доверяю.

Ран задумчиво замер на месте. Пистолет в его руках вдруг стал каким-то тяжелым. Он уже не знал, что хочет и что должен сделать. Все желания и рассуждения сводились к одному.

— Хорошо, — парень медленно присел на одно колено, склоняясь перед Армель, — я весь ваш, моя госпожа.

***

POV Армель.

Машина остановилась в самом центре города, возле высокого многоэтажного здания.

— Госпожа, удачи вам.

— Да, — тяжело вздохнула я, — удача мне никак не помешает, — спокойно выйдя из машины, я уверенно кивнула Рану, отправляя его дальше. Здание, стоящее передо мной, поистине казалось неприступной крепостью. Сегодня игра будет проходить здесь? Как странно, мне казалось, что и в этот раз нас вырубят и привезут неизвестно куда.

Люди, заходящее в это место, выглядели совершенно обычно. Создавалось впечатление, будто одна я была настороже.

Неожиданно кто-то подошел сзади и, положив руку на мое плечо, тихо прошептал:

— Доброе утро.

Развернувшись, я увидела перед собой довольное лицо Зэодерикса Вернандо. Этот добрый с первого взгляда старик источал ужасное количество фальши. Все, от улыбки на его лице и от сверкающих колец на пальцах были лишь аксессуарами для того, чтобы расположить к себе человека. Этот мужчина определенно относился к разряду тех, кто будет до последнего скрывать свою личность, а потом нанесет решающий удар.

— Доброе, — спокойно ответила я.

— А у вас, юная леди, нервы совершенно крепкие. Думаю, в такой ситуации любой человек хотя бы вздрогнул.

— В данный момент мне не о чем волноваться. Я больше чем уверена в том, что здесь на меня нападать никто не станет.

— Правда? — мужской голос прозвучал как-то таинственно. Недоверчиво взглянув на старика, я заметила, как к нам приближается незнакомый человек.

— Простите, вы Зэодерикс Вернандо и Армель Ренэйт?

— Совершенно верно, — ответил мужчина, выпрямляясь в спине.

— Прошу вас пройти за мной. Игра совсем скоро начнется.

Мы с Зэодериксом уверенно пошли следом. Честно говоря, я была удивлена тем, что игра проходит в таком людном месте, но это обозначало то, что в этот раз пешки и их покровители будут действовать отдельно.

Зайдя в лифт, мы спокойно начали ждать. Мужчина стоящий рядом не выглядел, как член мировой организации. Скорее всего, он вообще не знал, что здесь происходит, и фраза: «совсем скоро игра начнется» показалась ему лишь детским лепетом, который он должен был передать незнакомым людям. Оно и лучше. Чем меньше людей вовлечено в игру, тем проще будет ее закончить.

Железные двери медленно раскрылись, выпуская нас наружу. Я и Зэодерикс проследовали за мужчиной в длинный белоснежно-белый коридор. Сомнений не было, мы пришли по адресу.

— Вам, сэр, нужно пройти в самую дальнюю комнату северной части здания, а вам, мэм, в дальнюю комнату южной части здания.

— Простите, так мы будем не в одном зале?

— Нет, — мужчина отрицательно покачал головой. — Мне сказали, что вы должны быть порознь. Остальные игроки так же находятся на разных этажах и в разных комнатах.

— Понятно, — резко развернувшись, я спокойно пошла к указанной комнате.

— Юная леди, — прозвучал голос Зэодерикса, — удачи.

Этот человек явно что-то задумал. Для него я уже не кажусь обычной неудачницей. Хотя после прошлой игры оно и ясно. Думаю, теперь рядом со мной все будут находиться настороже.

Комната, в которую я вошла, была похожа на небольшой белый кабинет. Сначала, мне показалось, что я ошиблась дверью, но как только на компьютере включился экран, проявляя комнату, в которой заперт Борис, я сразу поняла, что пришла по адресу.

— Участники, просим вас занять свои места. Игра начинается.

========== 2.1 Кому же доверять? ==========

POV Борис

Я находился в какой-то невзрачной комнате. Изначально это место напоминало мне то же место, где проходило первое испытание. От свободы меня отделяли стены и большая железная дверь, за которой меня явно ожидала ловушка.

Прислонившись ухом к стене, я медленно начал стучать по ней. Звук исходил звонкий. Создавалось впечатление, будто за этой тонкой стеной было большое пустое пространство.

— Внимание всем участникам. Игра начинается. Настоятельно просим вас взять со стола передатчик и надеть его на себя.

Оглянувшись по сторонам, в дальнем углу комнаты я заметил небольшой кофейный столик. На нем лежал беспроводной микрофон в виде наушника. Вставив его в ухо, я моментально услышал голос Армель:

— Это я.

— У нас опять совместная игра?

— Да, только сейчас я нахожусь в довольно безопасном месте в отличие от тебя, — вырвался тяжелый женский вздох, предвещая довольно напряженную игру. — Что с комнатой?

— Стены тонкие, только и всего.

— Пол наклонен. Может, с твоей стороны и не видно, но зато сверху заметно, что все в этой комнате склоняется влево.

Оглянувшись по сторонам, я и впрямь начал замечать легкую наклонность влево, а именно в той стороне и находилась дверь. Будто прочитав мои мысли, Армель тут же сказала:

— Не подходи к ней.

— А теперь, — раздался посторонний женский голос из громкоговорителя, — когда все участники готовы, мы можем начинать игру. Вашей сегодняшней задачей будет поиск сокровища.

— Нам только этого не хватало…

— Не пыхти и слушай.

— Участникам будет дана короткая история. Проанализировав эту историю, вы должны будете найти свое сокровище. Внимание: у каждого будет свое конкретное задание. Для добычи этого сокровища разрешено использовать все возможные способы. Наша организация не несет ответственности за ваши жизни. Единственное правило — не использовать оружие дальнего действия.

— Пистолет отменяется?

— И не только он…

— Итак, взгляните снова на стол и прочтите вашу историю, написанную на нем.

Но на столе больше ничего не было. Ни над ним, ни под ним.

— Вот тебе и первый подвох, — спокойно сказала Армель, — так, что у тебя есть при себе?

— Пистолет.

— В сторону.

— Ножи.

— Оставь.

— Зажигалка, сигареты и жвачка.

— Многообещающе, — тяжело вздохнув, девушка явно закрыла глаза руками. — Так, хорошо, зажигалка может пригодиться. Стол из дерева?

— Ну, да.

— Жги.

— Серьезно? Как ты себе это представляешь?

— Обожги поверхность стола. Может быть, там что-то есть. Быстрее только. У меня над головой висят часы и, судя по убывающему времени, у тебя есть меньше трех часов на задание.

Включив огонь, я склонил к себе стол, чтобы было удобнее по нему водить огнем, и вправду, на его поверхности начали проявляться какие-то письмена.

— Читай, — раздался задумчивый голос Армель.

«Люблю, — но реже говорю об этом,
Люблю нежней, — но не для многих глаз.
Торгует чувством тот, что перед светом
Всю душу выставляет напоказ.

Тебя встречал я песней, как приветом,
Когда любовь нова была для нас.
Так соловей гремит в полночный час
Весной, но флейту забывает летом.

Ночь не лишится прелести своей,
Когда его умолкнут излияния.
Но музыка, звуча со всех ветвей,

Обычной став, теряет обаяние.
И я умолк подобно соловью:
Свое пропел и больше не пою».

Продолжительная тишина воцарилась в комнате. О том, что это могло бы значить, я и не догадывался. Знания по части правил и всевозможных заданий были сохранены в голове Армель.

— Сонет 102, — тихо сказала девушка, — Шекспир.

— И что дальше? — всматриваясь в последние строки, я и сам начал задумываться над вопросом.

— Запретное действие? — удивленно спросила Армель. Если там написано:
«и я умолк подобно соловью:
Свое пропел и больше не пою» — возможно, что за пределами комнаты тебе будет запрещено разговаривать.

— Серьезно?

— Спроси у своего наблюдателя. Тот женский голос, что вечно тебе отвечает, должен сообщить, верны ли наши догадки.

— Верны, — прозвучал посторонний голос. — В этой игре есть не только цель, но и запретное действие.

— Потому-то вы и затронули правила в самом начале.

— Да, если вы произнесете хотя бы одно слово за пределами комнаты, вас настигнет немедленная казнь.

— А что с целью? — обратился я к Армель.

— Здесь сложнее, — тяжело вздохнула девушка. — Есть тот, кого ты любишь больше всего на свете? Если есть, то лучше не говори ни мне, ни кому-либо еще до конца игры.

— «Торгует чувством тот, что перед светом
Всю душу выставляет напоказ.»

— Верно. Скорее всего, этот человек сейчас находится на игровой локации и именно он является твоей целью.

В голову будто резко что-то ударило. На данный момент дороже всех для меня моя сестра, но мы не виделись больше двух лет. Если они притащили ее сюда и подвергли такой опасности… убью. Всех убью.

— Держи себя в руках, — прозвучал голос Армель.

Подняв голову к камере на потолке, я слабо улыбнулся, как бы говоря, что со мной все нормально, но эту девчушку не проведешь.

— Если будешь идти на поводу у чувств — твои суждения станут ошибочными, а действия неверными. Тогда, как пешка, ты будешь бесполезен и любимого человека не спасешь.

— Как всегда жестоко… — ухмыльнувшись, я снова опустил голову вниз. — Тогда с чего начать поиски?

— Лучше подумай, как выберешься отсюда. Мне монитор показывает только то место, где находишься ты. Что происходит в округе — я понятия не имею.

— А дверь не вариант?

— Нарушишь баланс комнаты — может сработать ловушка. Если стены действительно тонкие — советую тебе попытаться пробить их с противоположной стороны.

— Чем?

— Да хоть столом. И пистолет оставь в комнате, чтобы потом соблазна не было.

Отбросив оружие в сторону, я быстро схватил стол за ножки.

— Говорю сразу: не нравится мне эта идея.

— Если есть идеи получше, можешь предложить, но я не думаю, что ты нашел более рациональный выход из ситуации.

— Жестоко…

Со всего размаху бросив стол в стену, я с легкостью открыл себе путь, только кое-что меня действительно насторожило. Я находился в маленьком домике, больше напоминающем каморку, стоящую на странной опоре. Сев на корточки, я заглянул под опору. Запах, дошедший до моего носа, напоминал порох, а крепления дома и впрямь были срезаны. Если бы я подошел к двери, то тут же раздался бы взрыв.

Как только я подумал об этом, со стороны тут же раздался звук взрыва. Кто-то и впрямь решил выйти через дверь.

Локация была выполнена в виде лабиринта. Множество стен окружали меня и дом, из которого я вышел, а на верхушках этих стен было что-то, напоминающее крепление крыши.

Постучав по стене, я тяжело вздохнул.

А уж эти стены явно покрепче будут. К тому же, мне еще и разговаривать запрещено.

— Борис, иди дальше, только осторожней. Судя по всему, игроки были расположены близко. Постарайся ни на кого не наткнуться. Мы не знаем, какие задания и запретные действия у остальных.

Ну, логично.

Выглянув из-за поворота, я обнаружил совершенно пустой коридор.

Если у кого-то целью является убийство, или же его запретное действие — это встреча с живым человеком, то игроки пойдут на все, лишь бы пройти этот этап.

Снова выглянув из-за угла, я обнаружил коридор, разветвляющийся еще на два.

Что касается меня, то моя задача — это найти поскорее сестру и по пути постараться не проронить ни слова. Хотя, если моим сокровищем действительно является моя сестра, то промолчать у меня все равно не получится. Я на два года пропал. Она своими руками мне голову оторвет.

Позади послышались посторонние звуки. Не похоже было, что кто-то шел за мной, а скорее наоборот. Кто-то, столкнувшись со мной на перекрестке коридоров, бежал в противоположную сторону изо всех сил.

Не потому ли это, что запретное действие этого человека «встреча с кем-то»? Или просто потому, что я бегу в его ловушку?

— Не останавливайся, Борис. Просто беги быстрее.

Раздался еще один взрыв. Высокие клубни дыма начали подниматься из-за левой стены. Взрыв прогремел так близко, что стены начали трястись, как от землетрясения, но даже это не заставило меня остановиться. Коридор привел меня к какому-то саду, окруженному множеством стен.

В этом саду находился пруд и заросли, переходящие в новые, более длинные стены лабиринта. Прямо перед входом стоял знакомый парень. Я уже встречался с ним на прошлой игре и впечатления он на меня не произвел. Не подходит он на роль убийцы. Скорее жертва.

— Я знаю, что ты там, — резко сказал парень, — не пытайся подкрасться ко мне, — медленно развернувшись, молодой француз взглянул на меня с холодом и презрением.

Беру слова обратно. Я даже шага сделать не успел, а он уже заметил меня.

— Ты ведь и есть Борис? Я Фабио. Пешка игрока под именем Аллан Арин.

Моему удивлению не было предела. Зачем раскрывать свою личность?

— Твои глаза говорят, что ты шокирован. Да, лично у меня нет причин связываться с тобой, но мой покровитель хочет заключить сделку с тобой и твоим покровителем. Не могли бы мы устроить встречу?

— Лжет, — прозвучало из моего микрофона, — не смей отвечать ему. Не забывай про запретное действие. Даже если он говорит правду, то Аллан Арин при любых обстоятельствах не должен знать, кто твой покровитель. Скорее всего, этому Фабио сейчас приказано отвлечь твое внимание, или тянуть время. Иди дальше.

Отрицательно покачав головой, я уверенно сделал шаг вперед, но Фабио резко выхватил нож.

— Не подходи. Иначе я тебя убью. Почему бы тебе не попросить своего покровителя об обычной встрече?

— Как и думала, — уверенно сказала Армель, — они хотят выманить меня после игры и избавиться. А если сказанное правда — то в случае отказа, Фабио убьет тебя из-за того, что ты слишком много знаешь.

На губах появилась ехидная улыбка. А убьет ли? Один шаг вперед…

— Я же сказал тебе не подходить! — Фабио резко напрягся всем телом. — Еще один шаг и тебе конец.

— Самое жестокое запретное действие, которое могли дать — это рассказывать, кто твой покровитель каждому встречному. — скучающе протянула Армель. — Если это так, то логично, что этому парню приказано убить всех, кто узнает правду. В такой ситуации единственный выход — это сделка с противником, но если он откажется, то пешка Аллана должна избавиться от свидетеля.

— Что молчишь?! — раздраженно вскрикнул Фабио, делая несколько шагов мне навстречу. — Я убью тебя! — парень быстро побежал ко мне навстречу, желая нанести удар, но в этот же момент я ловко увернулся и, выхватив нож из мужских рук, воткнул ему в ногу.

Убить меня? Ха, молоко еще на губах не обсохло.

Спокойно развернувшись, я пошел дальше, оставив ноющего противника за своей спиной. Не в ту игру ты попал, парень. Все это совсем не для тебя.

— Молодец, — одобрительно сказала Армель. — Иди вперед. Даю около 60-ти процентов на то, что на следующем повороте ты встретишься с игроком по имени Джакоб.

Надо же, как все четко просчитала.

После резкого поворота, под действием силы трения, я проскользил еще на несколько сантиметров вперед. И, к моему удивлению, предо мной, как и было сказано Армель, стоял мужчина средних лет. Его короткие волосы и беспорядочно разбросанная по лбу челка скрывали глаза, но сквозь пряди просматривался озлобленный взгляд карих глаз. Судя по виду, мужчина явно не был настроен на разговор, да и мне этого не очень хотелось.

И что делать в такой ситуации? Напасть, или вернуться?

Конец POV Борис.

***

Наблюдая на картинку со стороны, Армель быстро начала прикидывать возможные варианты развития событий.

Как только Борис свернул за угол, игрок по имени Джакоб моментально насторожился. И было бы не так страшно это поведение, если бы не острый меч в его руках. Джакоб так сильно сжал рукоять, что костяшки на его руках побледнели. Это уже явно не к добру.

Приложив большой палец к подбородку, девушка, так же, как и Борис, насторожилась.

Оружие для этой игры у Джакоба было подобрано идеально. Меч, пожалуй, самый подходящий вид оружия в боях ближнего действия.

Такой точной информации об этой игре не было даже у меня, но откуда он узнал? Эта пешка явно не является одиночной. За ним кто-то стоит, и этот кто-то сейчас наблюдает по ту сторону экрана.

— Он тебя не пропустит дальше, — хмуро сказала Армель, — сейчас игрокам важнее избавиться от противников. Нападай, если хочешь выжить.

Переведя взгляд на лицо противника перед собой, Борис тяжело вздохнул.

Не пропустит, говоришь?

Джакоб пошевелился. Встав в боевую позицию, мужчина взял рукоять меча обеими руками.

— Я избавлюсь от тебя.

О, Армель была права.

Вытащив небольшой охотничий нож, Борис так же принял боевую позицию. Щадить противника, или же недооценивать его — не входило в правила наемного убийцы. Настоящий убийца всегда рассчитывает действия своего противника на несколько ходов вперед. Он никогда не недооценивает врага и на каждый случай продумывает план отступления.

— Молчишь? — недовольно пробормотал Джакоб. — Язык проглотил? Ну, молчи дальше, неудачник.

Подбежав к врагу, мужчина сделал резкий замах клинка, после чего начал беспорядочно размахивать им из стороны в сторону.

Меч длиннее ножа. Значит, я должен подобраться ближе и нанести один решающий удар.

Сделав резкий выпад, Борис успел увернуться от атаки меча, слегка отводя корпус назад. Парень воспользовался открытостью врага и, подобравшись вплотную к нему, смог нанести удар ножом. На теле противника остался глубокий кровоточащий порез, и от сильной боли он тут же упал на колени перед врагом, хватаясь левой ладонью за грудь. Меч выпал из рук врага, что Борис рассудил как победу. Парень быстро пнул оружие в сторону, после чего уверенно прошел вперед.

— Самое время для пафосной фразы, — с улыбкой протянула Армель. — Только вот говорить тебе нельзя.

Усмехнувшись, Борис спокойно пошел дальше.

А ей, похоже, нравится издеваться над людьми. Вот и открылась для меня еще одна часть ее характера.

— Как я понимаю, рана, нанесенная Джакобу, не смертельна, но крови он может потерять достаточно. Вряд ли ты встретишься с ним еще раз. Не обязательно, потому что он умрет. Возможно, просто потому что впредь он будет держаться от тебя на расстоянии. Хотя… Джакоб — обозначает притеснитель. Возможно, он будет строить заговоры за твоей спиной.

Обрадовала. Спасибо.

Оказавшись в новом коридоре, я недовольно осмотрелся по сторонам. Это место казалось до жути знакомым. Все, вплоть до камней на земле.

— Борис, давай сыграем в одну игру?

Игру?

— Она называется: попробуй встретиться со всеми. Такими темпами ты встретишься с большей половиной всех игроков. Сейчас тебе попадались лишь слабаки, но ведь здесь не все такие.

Разогнавшись, Борис снова оказался на перекрестке коридоров.

Так, в этот раз налево.

— Направо, балда. Налево ты уже ходил.

Недовольно хмыкнув, парень быстро повернул направо. Эти коридоры казались такими знакомыми, что заблудиться в них было проще простого, хотя, судя по голосу Армель, она уже рисует подробную карту лабиринта.

— Теперь сверни налево и до следующего перекрестка беги вперед. Там сориентируемся. Кстати, шанс на то, что после следующего перекрестка ты наткнешься на какого-нибудь игрока, равен 90%.

Обрадовала.

Остановившись на перекресте, как и было сказано Армель, он задумчиво осмотрелся по сторонам. В кое-каких местах стены были обрушены, а на полу была размазана кровь. Видимо, кого-то протащили от самого начала игрового домика и добили только здесь.

— Иди по следам крови.

Что? Думаю, и идиоту ясно, что туда идти не стоит, хотя бы из-за кровавых следов.

Тяжелый женский вздох прозвучал в передатчике.

— Борис, ты веришь мне, или нет? Просто иди туда и слушай следующих указаний.

Прислушавшись к девушке, Борис пошел по следам убийцы. Парень не знал, к чему приведет все эта затея, но он понимал, что в этой ситуации Армель рискует не меньше его, а значит — предавать не станет. Чем дальше шел парень, тем громче становился какой-то странный стук. Вдали появилась мужская тень. Парень с яркими рыжими волосами уверенно возвышался над телом взрослого мужчины. Судя по виду жертвы — это был игрок из Объединенных Арабских Эмиратов, чья белая одежда была запятнана кровью.

— Ты кто? — лукавый взгляд зеленых глаз быстро переместился с жертвы на Бориса. Приглядевшись к рыжеволосому, парень понял, что стук исходил от ёё, который то опускался, соприкасаясь с землей, то вновь поднимался к руке владельца. Выправленная только с левого края рубашка и, подвернутые штаны лишь придавали небрежности образу. С растрепанными рыжими волосами парень походил на бродячего щенка, скалившего зубы на всех, кто находился рядом.

— Не хочешь отвечать? — на тонких губах появилась ехидная улыбка, да такая, что казалось, будто сам дьявол вселился в этого парня. — Повторять свой вопрос я не буду, — развернувшись лицом к Борису, парень быстро поймал свое йо-йо. — Ответ выбью из тебя силой.

— Это Роутер, — прозвучал рассерженный голос Армель. — Не смей попадать под его атаки!

Сам того не заметив, Борис машинально отскочил назад, а в это время подлетевшее к нему йо-йо слегка задело его футболку и, обогнув широкий коридор, врезалось в стену. Каменная поверхность разбилась на множество мелких кусочков, от чего поднялась пыль, под которой и скрылась большая вмятина, оставленная одной лишь детской игрушкой.

Если бы… если бы эта штука попала в меня, то я бы превратился в эту стену?

Борис шокировано перевел взгляд от стены, на дьявольски улыбающегося паренька, чей смех заставил бы дрожать любого игрока. Любого, но только не его.

— Все еще молчишь? — приложив палец к губам, Роутер довольно усмехнулся. — Понятно, значит, твое запретное действие — это разговор? — злобная улыбка стала еще шире. — Интересненько…

— Борис, — послышался эмоциональный выкрик Армель, — слушай мою команду. Бороться с ним одним ножом — безрассудство. Позади него есть дверь. Ты должен добраться до нее. Скорее всего, коридор после этой двери и ведет к камерам с заключенными. Там может быть твоя сестра. Позже все объясню!

— Не отвлекайся на своего советчика, — ехидно протянул парень, отводя руку с йо-йо назад. — Я же на своего внимания не обращаю! — быстро замахнувшись, Роутер бросил игрушку, заставив тем самым действовать Бориса. Парень побежал навстречу игрушке и практически в последний момент успел уклониться. Воспользовавшись ситуацией, он добежал до своего противника, пытаясь нанести удар, но Роутер отреагировал незамедлительно. Как ни странно, парень только этого и ждал, а потому, как только Борис замахнулся, успел поставить ему блок. Отвечая на атаку, Роутер попытался нанести встречный удар ногой, но Борис так же ответил блоком. Оба этих парня были профессионалами в своем деле и оба не хотели сдаваться.

Если за этой дверью находится моя сестра, то я просто не могу его пропустить.

Нанося непрерывные удары, Борис все сильнее оттеснял Роутера назад, тем самым отдаляя его от двери, но парень быстро уловил замысел противника. Как только Борис нанес удар правой рукой, он машинально открыл левую половину тела. Роутер успел нанести точный удар по ребрам, явно ломая пару из них. Резкая боль остановила Бориса, но от нее он лишь временно потерял равновесие.

Роутер начал наносит серию ударов, оттесняя Бориса обратно к двери, и несколько из этих ударов пришлись прямо по лицу, задевая нос и правый глаз. Парень быстро перешел из защиты в нападение, но подвоха в этой ситуации он не ожидал. Борис быстро сбил своего противника с ног, после чего, развернувшись, побежал в сторону железной двери. Внутренне он корил себя за побег, но так же на протяжении боя он слушал слова Армель: «отступать, ты должен спешить, время на исходе!»

— Не побег, а стратегическое отступление! — тут же поддержала девушка.

Борис быстро перепрыгнул через тело полуживого мужчины и, добежав до железной двери, перешел в другой коридор. Заперев с другой стороны дверь, он обеспечил себе временную безопасность, но так же и обрек на гибель мужчину, оставшегося наедине с Роутером.

Оглянувшись по сторонам, Борис так же понял, что находится в коридоре, особо не отличающегося от других.

— Иди вперед. За поворотом должно быть отдельное пространство, а уже там должен быть небольшой домик. В подвале должны находиться темницы. Иди туда.

Слишком много слова «должен».

Выплюнув сгусток крови, Борис нерасторопным шагом направился вперед. Он действительно надеялся на то, что риск был оправдан, потому что другого выхода из этого места не было.

— Эта локация построена в японском стиле. Так выстраивали свои поместья дворяне периода эдо. И в северной части здания обычно находились постройки, посвященные различным богам. Если на этой локации и есть место, где должно быть спрятано твое сокровище, то оно точно здесь.

Как я и думал, Армель даже просить не надо для того, чтобы она что-то объяснила.

Подойдя к постройке, Борис довольно ухмыльнулся.

Эта девушка понимает меня с полуслова.

Зайдя во внутрь небольшой постройки, Борис сразу же наткнулся на люк, скрытый под ковром. Кроме этого ковра в доме больше ничего и не было, потому-то это место привлекло внимание. Открыв люк, парень быстро начал спускаться по лестнице вниз. К его удивлению, подвал был хорошо освещен так, будто кто-то ждал его в этом месте. И пол, и стены были полностью сделаны из камня, а по левую сторону виднелся длинный ряд тюремных камер. Из самой последней доносились странные шорохи и женские всхлипы.

Остановившись на секунду, Борис задумчиво приложил ладонь к подбородку.

Если это и вправду Даша, то что я должен делать? Все-таки на два года пропал, а тут еще и эта игра. Примет ли она меня?

— В данный момент, — откинувшись на спинку стула, Армель недовольно скрестила руки на груди, — твоя главная обязанность — это ее безопасность. Рассуждать о последствиях будешь позже. Если в ближайшее время ты не найдешь свое сокровище, тебя казнят. — времени на часах оставалось не больше пяти минут. — Уж будь так добр: поторопись.

Откинув все сомнения в сторону, Борис уверенно пошел вперед. Парень гордо подошел к последней тюремной камере и, развернувшись к ней лицом, тяжело вздохнул. Пред ним сидела девушка на вид лет 15-ти. Ее короткие черные волосы слегка касались плеч, а карие глаза были наполнены слезами. Судя по виду, девушка не провела в этом месте больше суток, но испугаться успела изрядно.

— Братик? — испуганно протянула она. — Братик, это и вправду ты?!

В подвале прозвучал неприятный писк. Из ошейника на горле Бориса издался знакомый женский голос.

— Игрок номер два, Борис. Поздравляем, вы прошли это испытание. Теперь вы можете забрать свое сокровище и смело отправляться на встречу к своему покровителю. По традиции после игры идет срок, во время которого любая слежка или нападения запрещены. И в этот раз мы увеличиваем этот срок до двух дней. Все следующие оповещения будут приходить только к покровителю. В течение этих дней находитесь рядом с ним. На этом все.

— Братик, что происходит? — вскочив на ноги, девушка вцепилась руками в решетку. Ее красные от слез глаза не только выводили Бориса из себя, но и заставляли его так же чувствовать свою вину за случившееся.

— Так вот какое у тебя сокровище…

POV Армель

Так вот какое у тебя сокровище…

Присмотревшись к лицу девушки, я заметила множество схожих черт у нее и Бориса. Конечно же, это была его сестра, потому я с самого начала понимала, кого и где мы должны искать, но не представляла, что когда-нибудь встречусь с ней. Судя по словам создателей, мы с Борисом должны будем находиться рядом еще в течение двух суток. Вероятнее всего, создатели предоставят нам какой-то сюрприз, но что делать с девчонкой? Если отправлю ее на родину: гарантировать безопасность не смогу, а с Борисом ей находиться еще более опасно. Неужели придется оставить ее у себя?

Поднявшись с кресла, я быстро вышла из комнаты. Белизна коридора уже перестала бросаться в глаза, но вот фигура, ожидающая меня напротив комнаты, стала явным сюрпризом. Предо мной стоял светловолосый юноша, внешне напоминающий какую-то модель. Его прямые черты лица смогли бы заворожить любую девушку, но судя по блеску в его глазах, он пришел сюда явно не для того, чтобы ворожить меня.

— Что вам угодно?

— Армель Ренэйт, — уверенно начал игрок под номером пять, Аллан Арин, — не хотела бы ты заключить со мной союз?

— Союз? Вот уж не ожидала услышать это от вас. Что повлияло на ваши суждения?

— Ничего, я и раньше не считал тебя простым ребенком. Скорее черной лошадкой. — оттолкнувшись от стены, парень спокойно приблизился ко мне. — Не судить о книге по обложке — вот мой девиз.

— Очень хороший девиз, и все-таки, я хотела бы услышать более весомый довод.

— После игры ты всегда испарялась, как перышко на ветру, а вот остальные участники еще несколько раз собирались вместе. Втайне от тебя все делали ставки на того, кто выйдет первым из игры, и стали в основном на тебя и…

— Джека Вильяма? — в голове сразу всплыл образ толстого, самодовольного простофили, что считал себя умнее всех. — А вы совсем меня не любите, если в один ряд с ним ставите.

— В данный момент остальные игроки собирают союзы. Многие уже нашли себе компаньонов и умышленно нападают на игроков. Ты одна из тех, кто не выходил ни с кем на контакт, а так же одна из тех, чьи пешки я так и не смог разгадать.

Ага, значит, он не знает, что Борис мой игрок? Соответственно, он так же не знает, что во время этой игры одна из его пешек уже проболталась, кто ее покровитель.

— И потому ты решил, что я еще не успела заключить союз в тайне, а значит, и не нападу на тебя исподтишка? Что заставило тебя так действовать? Неужели ты потерял в этой игре свою пешку?

По отведенному в сторону взгляду я быстро смогла догадаться о правильности сказанных слов. Но Борис не наносил смертельного удара, значит, игрока попросту добили? Или какой-то союз уже успел напасть на игрока?

— Я не из тех, кто собирается так просто сдаваться. Я дойду до финала любыми способами и неважно, чего мне это будет стоить. Ради мира, ради чести семьи Арин.
 
— Прости, но нет, — скрестив руки на груди, я уверенно взглянула в прекрасные аквомариновые глаза. — Ты мне довольно симпатичен и будь мы в другой ситуации, я бы заключила с тобой союз.

— Почему?

— Именно потому, что мы одинаковые, — парень удивленно взглянул на меня, будто в этот момент я всадила ему нож в спину. — Я тоже борюсь ради своих идеалов и чести семьи Ренэйт. Я знаю себя и то, на что пойду ради победы. Потому и не хочу брать в союзники того, кто ради победы готов рискнуть всем. Я не хочу предавать тебя, точно так же, как и не хочу быть предана тобой. Понимаешь?

Еще несколько секунд Аллан Арин стоял в ступоре, смотря на меня, как на какой-то неизвестный объект в музее, после чего на его губах появилась довольная улыбка. Парень медленно протянул ко мне свою руку и, подняв мою белоснежную прядь волос, вдохнул запах, исходящий от нее.

— Армель Ренэйт, снаружи ты и впрямь, как каменный цветок, — приложив прядь волос к своим губам, он с интересом взглянул в мои глаза, но они как всегда не выражали особых эмоций. — Только вот даже у каменного цветка есть свое сердце.

— Как и у красивого мира?

— Да, — тяжело вздохнул Аллан, отходя в сторону, — и ты мне его только что разбила. — развернувшись ко мне спиной, парень, задумавшись, остановился. — Знаешь, я не буду заставлять тебя заключать со мной союз, но до конца игры я хочу заставить тебя открыть мне свое сердце. Хотя, возможно, именно сейчас ты уже подписала мне смертный приговор.

Парень ушел, забрав с собой последние слова. Действительно, как далеко я готова зайти ради победы? И если мне придется решать судьбы оставшихся игроков, что я буду делать?

***

Возвращаясь в свой особняк, я полностью была уверена в том, что слежки за мной нет. Два дня, отведенных нам на отдых, были тем временем, когда мы с Борисом должны были принять серьезные решения. Как уже было видно, игра начала обостряться до предела. В деле остались лишь сильнейшие игроки, и чем дальше мы будем идти, тем сильнее они будут. Скорее всего, после следующей игры мы с Борисом уже не сможем даже разговаривать, не то, что встречаться. Все мои приказы будут доходить извне, а значит, я буду полностью погружена в работу.

Отвернувшись к окну, я взглянула на прекрасный цветочный сад за окнами моего особняка. В отражении как будто возник образ Аллана Арина. Что же он хотел мне этим сказать?

Скрип входной двери донесся до моих ушей. Обернувшись на этот звук, я тут же встретилась со взглядами Бориса и его сестры. Видимо, парень уже посвятил ее в детали происходящего, но подробностей она явно не знает. Все же сокровище стоит держать подальше от посторонних глаз.

— Добрый вечер, — подойдя ближе, я приветственно кивнула головой. Девочка напротив была младше меня всего на четыре года, но уже выглядела довольно женственно. Особенно в области груди.

— Вау, и впрямь как куколка… — довольно протянула она.

— Что, прости?

— Братик сказал, что ты выглядишь, как фарфоровая кукла, но почему-то всегда носишь только черное. Сестричка, у тебя что-то случилось?

— Сестричка?

— Эм, прости ее, — вступился Борис, — она быстро находит общий язык с посторонними людьми, но частенько забывает о нормах приличия.

— А вот ты вообще с ними не знаком, — недовольно пробубнила девушка. Взглянув вновь на меня, она довольно улыбнулась, протягивая руку. — Я Даша. Сестра Бори, приятно познакомиться.

— Бори?

— Уж лучше братиком меня зови.

— А ты, как старый дед разговариваешь. Ни капли не изменился.

— На себя бы посмотрела, подросток-недотрога.

— Что сказал? Я тебя с одного удара уделаю.

Нервно улыбнувшись, я перевела взгляд за спину ребят, где обнаружила стоящего в таком же недоумении Рана.

— Слушай, сестренка, — обратилась ко мне Даша, — а у тебя есть, что покушать? А то я, похоже, у вас надолго зависла.

— Это еще с чего вдруг? — удивленно спросил Борис.

— Так ведь больше я тебя никуда не отпущу. Не позволю сбежать от меня еще раз.

— Тут не я все решаю, а Армель. Да? — парень с надеждой в глазах взглянул на меня. — Скажи этой мелкой, что ей опасно здесь находиться и она сейчас же отправляется домой.

— Вообще-то я не против.

— Что? — в один голос спросили и Ран и Борис.

— Ура, намечается хавчик.

— Борис, подойди сюда, — отойдя в сторону, я приманила к себе парня. Видимо, от сказанного мной его настороженность повысилась до предела и потому его карие глаза будто искры метали по комнате.

— Что-то случилось?

— Пока что ничего, но вспомни, что тебе сегодня сказали.

— Два дня без слежки и убийств.

— Ты забыл добавление: игроков. Твоя сестра — игрок? Нет. Ее вполне могут использовать, как приманку, а судя по тому, что ты сегодня уже встречался с пешками некоторых игроков, тебя уже взяли на заметку.

— И что теперь делать?

— Я могу доставить Дарью обратно в Россию, но те районы вне моей юрисдикции. Я не смогу обеспечить ее безопасность. Единственный выход — это оставить ее здесь, а под конец игры тайно вывести на родину.

— Ты готова с ней няньчиться?

— Вообще-то, — изо рта вырвался тяжелый вздох. — Эта ситуация никак не к месту. — взглянув на Дарью, которая в это время уже играла с Раном в камень-ножницы-бумагу, Борис понял, о чем я говорю. — Но выбора нет. Я не могу бросить в беде сокровище моей пешки. Да и перед игрой ты вряд ли будешь рад такому присутствию.

— Значит, ты делаешь это ради меня?

— Да нет проблем. Свешу все заботы о ней на Рана. Раньше он со мной так же возился. Не впервой, за плечами горы опыта.

— Он убьет меня, когда узнает.

— До конца игры не убьет, а там аривидерчи, — развернувшись спиной к парню, я медленно направилась вперед.

— Когда в тебе появилось столько сарказма? Только не говори, что это все мое плохое влияние.

— А кто сказал, что это сарказм? — на губах появилась злая ухмылка, а вот эмоции в душе неприятные. Ведь когда настанет конец, Борис просто заберет свою награду и решит исчезнуть как можно скорее. Так ведь, Борис?

POV Борис.

Оказавшись в своей «новой» спальне один на один с сестрой, я расслабился так, что даже забыл о ее присутствии. В этой игре меня порядком помотали. Торс перебинтован, еще и лекарство какое-то вкололи. Не думал, что столкнусь в этой игре со стоящим игроком. Точно так же, как и не рассчитывал на встречу с сестрой. Да, дела принимают странные обороты.

— Братик, о чем думаешь? — заботливо спросила Даша. — У тебя на лице написано, что все настолько плохо — даже и описать нельзя. — девушка легла на кровать рядом со мной, задумчиво оперев голову на правую руку.

— Не так уж все и плохо…

— А Армель, ты любишь ее?

— О чем это ты? Армель — мой покровитель.

— Дурак ты, братик, — тяжело вздохнула она, — могу поклясться, что ты на нее с другой стороны и разу не смотрел, но знаешь, она девушка довольно симпатичная. Ни она, ни кто-либо другой не будут ждать, пока ты, наконец, определишься в своих чувствах.

— Все еще не понимаю, о чем ты.

— Хорошо, — нависнув надо мной, Даша строго взглянула в мои глаза. — Тогда задумайся, любишь ли ты Армель, как женщину? Какие эмоции испытываешь, когда она рядом, и хочешь ли защищать?

— Если не буду ее защищать — и сам погибну.

— Придурок ты, братик, — Даша быстро слезла с меня, отходя к двери. — Если ты до сих пор оцениваешь людей по их полезности, то ты ничуть не изменился, — девушка печально отвернулась к двери, смотря на свои ноги, — ты ведь и из дома ушел, потому что счел нас с мамой бесполезными.

— Это не так, — вскочив с кровати, я ощутил невыносимую боль в груди, что помешало мне даже слова произнести. Даша ушла в тишине, а я остался в одиночестве.

Разделение людей на полезных и не полезных?

Опустив взгляд на свои ладони, я задумчиво поджал губы.

В то время я уже успел совершить множество ошибок. В России и меня, и моих близких ждала лишь смерть, потому я и ушел, но со стороны это выглядит лишь как оправдания. Это я убивал людей и продавал наркотики, это моя вина и потому я сбежал, но… сколько можно бежать от своих проблем?

Откинувшись на постель, я устало закрыл глаза.

Кто же для меня Армель? Мое криминальное прошлое не дает мне даже возможности на доверие ей. Все же есть в этой девушке что-то, что заставляет меня сомневаться. Я до сих пор не уверен в том, что являюсь единственной ее пешкой. Возможно, что она все специально спланировала так, чтобы поднять мое доверие к себе, но с другой стороны. Если умрет она, то умру и я, но если у нее есть вторая пешка, то при моей смерти она потеряет лишь запасной вариант.

Эта девушка, ее слабости и характер до сих пор скрыты от моих глаз. Она так же не жаждет раскрываться для меня, именно потому мы находимся так далеко друг от друга. Но почему-то меня тянет к ней. Я знаю, что она готова прийти на помощь, но так же знаю, что в случае непредвиденной ситуации она выберет путь, на котором получит выгоду. Что же мне делать и как себя с ней вести? Смогу ли я довериться ей, поставив на кон собственную жизнь?

Раздался тихий стук в дверь.

— Госпожа зовет тебя, — прозвучал недовольный голос Рана, — тебе лучше прийти в ближайшие пять минут.

— Понял, — медленно поднявшись с кровати, я спокойно подошел к двери. В коридоре, как и ожидалось, Рана уже не было. Не особо-то он любит находиться рядом со мной, но ради своей госпожи он сделает все возможное. Откуда у него такое рвение? И что будет, когда он узнает о том, что его отец умер из-за Армель? Станет ли он ее ненавидеть, или продолжит служить, как верный пес? Если он узнает, забавное будет зрелище, но я его зрителем не буду. Не мои это проблемы.

Оказавшись напротив кабинета Армель, я задумчиво остановился у дверей. Ответа на свои вопросы я так и не нашел, но контактировать с ней все же придется. Не хочу рушить те шаткие отношения, что возникли между нами.

Тихий стук в дверь, после чего сразу же строгое: «войдите». Девушка сидела за своим столом, перебирая на нем кое-какие бумаги, а прямо перед ней лежал черный конверт с красной печатью «Акт Крика».

— Присаживайся, — девушка спокойно указала на стул напротив. — Знаю, что сейчас ты не в лучшем состоянии и тебе следовало бы отдыхать, но пришли кое-какие новости.

— Сколько убитых в этот раз?

— Четверо и все пешки.

Присев на свое место, я устало взглянул на конверт. Армель тут же вытащила письмо, перечитывая строки заново.

— Игрок номер двадцать шесть Настас — одиночка. Игрок номер пятнадцать Фабио — Аллан Арин. Игрок номер восемнадцать Джакоб — Хонор Астрон. Игрок номер пять Абдульхаким — Мариф Сабир. Таким образом, в игре остаются всего два покровителя, у которых все еще имеются обе пешки, но так как никто не знает о том, что я изначально выбрала только одну пешку — все думают, что осталось три сильных покровителя.

— Дезинформация.

— Верно. Двое оставшихся — это Байрон Бреннан и Зэодерикс Вернандо.

Строго взглянув на Армель, я тут же вспомнил лицо самого подозрительного игрока.

— Тот самый?

— Да, первый из десятки лидеров. Он напрягает меня больше всего. Думаю, этот человек еще повставляет нам палки в колеса. Я даже представить не могу, кого он выбрал себе в пешки.

— Что еще сказано в письме?

— Напоминают о двух днях затишья, а так же намекают, что в следующей игре будет что-то страшное.

— Идеи есть?

— Если пересчитать весь список игроков и вычесть из них мертвых, получается, что количество пешек с покровителями едва ли превышает количество пешек без них. Боюсь, следующая игра будет полностью связанна с ними. К тому же, меня больше напрягает не это, — опустив взгляд на письмо, Армель замолкла на несколько минут, — сегодня в игре ты встречался с игроками Фабио и Джакобом. Никого из них, как я понимаю, ты не добивал, но они оба мертвы.

— Это значит, что кто-то добил их?

— Не просто добил. Скорее всего, кто-то практически шел по пятам за тобой и добивал раненых.

— Я бы заметил слежку.

— А если этот кто-то так и не приблизился к тебе, а следовал на приличном расстоянии? Может быть, он и не ставил в свои цели слежку? Мы ведь не знаем, какие задания и запретные действия были у других игроков. Возможно, кто-то должен был именно убить.

В словах девушки был смысл, но тогда суть этой игры была совсем искажена. Почему не было встречи всех игроков после? Почему пришедшее оповещение не сказало количество убитых изначально? Мне просто сказали, что я нашел свое сокровище, но сделали ли это остальные? А что насчет временных рамок? Что, если они были только у отдельных лиц? Тогда это значит, что игра еще не закончена.

Вспомнив стих, я неожиданно вспомнил строки: «так соловей гремит в полночный час весной, но флейту забывает летом».

Сорвавшись с места, я быстро вылетел из комнаты. Сестра, где сейчас моя сестра? Зачем я оставил ее одну? Если игра еще не закончилась, значит, ее убийство легко могли поставить кому-то вместо задания!

Навстречу мне по коридору спокойно шла Даша в сопровождении Рана.

— Братик, ты чего?

Подбежав к ней, я быстро положил свои руки на ее плечи.

— Где ты была? Все в порядке? Ничего странного не заметила?

— В столовой, Ран туда проводил. А что? Ты какой-то бледный. Тебе лучше бы отдохнуть…

— Вот как… — облегченно прошептал я.

— Хочешь сказать, что ты сейчас от госпожи сбежал? — озлобленно спросил Ран. — Бросил вот так и сбежал?

— И правда, — устало сказал я. — Надо бы вернуться.

— Я прослежу за твоей сестрой, а ты поторопись и не забудь извиниться! Наказание за такой проступок я тебе позже устрою.

— Лады, а ты тогда не спускай глаз с моей сестры, ты понял?

— Понял, иди уже! Раздолбай.

— Шкаф на колесиках, — тихо пробормотал я, уходя обратно к кабинету Армель. Сестра была в безопасности, а это самое главное. Но опасность нападения так и не отпала. Нужно разобраться с делами и вернуться к ней как можно скорее.

Открыв дверь в кабинет, я шокировано замер в ступоре. На другом конце комнаты стояла Армель, а напротив нее парень с пистолетом. На нее? Почему именно на нее? Сейчас ведь два дня перемирия.

Парень тут же заметил меня у дверей. Он вплотную приблизил пистолет к женской голове, указательным пальцем приманивая меня к себе.

Я настороженно вошел в комнату, запирая за собой дверь.

— Кто ты?

— Гакэру — шпион.

— Каково твое задание?

— Убийство Армель Ренэйт — сокровище игрока номер два Борис.

— Я не позволю тебе это сделать, — взглянув на стоящего предо мной противника, я, к сожалению, сразу осознал всю сложность ситуации. Он в курсе. В курсе того, что я игрок Армель, а значит, от него придется избавиться в любом случае.

— Это твоя миссия на этой игре? — вдруг спросила Армель.

— Да.

— Понятно.

Как только парень нажал на курок, правой рукой Армель резко отбила оружие в сторону. Прозвучал выстрел. Девушка быстро сбила врага с ног и, подняв с пола оружие, направила его на голову врага.

— Нет, не убивайте! — истерично закричал парень. — Я никому ничего не скажу, никому не скажу! — закрывая лицо руками, он нервно начал трястись.

— Армель, — тихо сказал я, подходя ближе. — Все, хватит.

Прозвучал выстрел. Девушка с удивительным спокойствием выстрелила в мужчину, после чего положила оружие на свой стол.

— Зачем? Мы могли бы просто заточить его, или отпустить.

— Отпустить? Серьезно, отпустить?

Мысленно я понимал, что говорю глупость, но ее холодный взгляд… Это детское кукольное лицо и оружие никак не вязались в моей голове.

— Миром управляет страх. Если бы мы его отпустили даже под каким-либо условием, он бы все равно рассказал о нас другим. Знаешь, почему? Потому что есть то, что намного страшнее нас, и это игра. К тому же, есть большой шанс, что у этого игрока был покровитель, а это значит, что этот покровитель сейчас либо мертв, либо остался с одной пешкой и сейчас знает все о нас. Лично я надеюсь на то, что он мертв. — спокойно пройдя мимо меня, девушка холодно окинула взглядом мертвое тело на полу. — И нам очень повезло, что правило двух дней не распространялось на игроков, еще не прошедших последнее задание. Иначе я бы была казнена.

Дверь в кабинет резко захлопнулась. Я остался один на один со шпионом, пошедшим против семьи Ренэйт. Мне было все равно на то, что он был мертв. Но меня поражало то, с каким холодом и одновременно спокойствием Армель избавилась от своего врага. И так происходит с каждым? Внутри эта девочка явно не такая, какой кажется снаружи. Я, конечно, и сам не ангел, но мне определенно не нравятся люди, которые, как и прошлый я, без сожалений могут уничтожать все и вся.
    Комментарий к 2.1 Кому же доверять?
    Имена погибших игроков и их перевод, отражающий черты характера:

(26) Настас - изгибающийся
(15) Фабио - крестьянин
(18) Джакоб - притеснитель
(5) Абдульхаким - раб мудрого
(12) Гакэру - шпион.


========== 2.2 Сомнения ==========

POV Борис

Какое-то странное чувство зародилось у меня у груди. Это чувство называлось сомнением или тревогой, а порождено оно было самой Армель. Только сейчас я начал задумываться о проступках этой девушки, мотивах и ее суждениях. Раньше, я бы обратил на это внимание первым делом, но ее образ «маленькой девочки» вывел меня из равновесия. Я не видел и не чувствовал в ней особой угрозы. Скажу больше, я начал доверять ей, что было для меня сравнимо с катастрофой! Я никому и никогда не доверял. Как киллер, я всегда сомневался и продумывал пути отступления на крайний случай, а сейчас я даже не задумывался об этом. Мои сомнения возродила та сцена со шпионом, когда Армель хладнокровно направила на него пистолет и выстрелила. Ни ее лицо, ни голос и даже походка при этом не изменились. Возможно, она даже предполагала подобный исход и специально ослабила охрану в особняке, что настораживало еще больше. Как в таком маленьком милом существе может быть столько хладнокровия и пустоты?

— Брат, — раздался зудящий голос Даши над ухом. — Брат! Ты уже десять минут листаешь каналы без остановки, ты вообще с нами?!

Задумчиво взглянув на девушку, я, наконец, отпустил пульт на колени, мысленно возвращаясь в этот бренный мир. Даша сидела рядом на диване, рукой развернув меня к себе.

— Задумался.

— Ты слишком много в последнее время думаешь, — недовольно пробубнила девушка, отпуская мое плечо. Даша быстро откинула свои чернее волосы назад, лицом поворачиваясь к телевизору.

«Вчера ночью скончалась Оренда Шима — одна из десятка самых богатейших людей мира. Как стало известно, тело женщины нашли обезглавленным на полу в ее собственном доме, но по показаниям ее рабочих Оренда выехала и дома еще рано утром и не возвращалась обратно. Напоминаем, что Оренда занимала шестую строчку в рейтинге самых богатых людей мира, а после смертей еще двух представителей элиты она поднялась на одну строчку вверх. Как говорят хранители правопорядка…» — я резко выключил телевизор, откладывая пульт в сторону.

Вот как, так значит, вчерашний шпион — это был последний игрок Оренды? Значит, и тут Армель оказалась права. Она предположила, что этот шпион был чьей-то последней пешкой, и предположения оказались верны.

— Братик, — неуверенно протянула Даша, — эта женщина тоже участник игры? Тебя могут так же убить?

— Так же меня убьют, только если я нарушу правила или не выполню условия игры, — потрепав сестру по голове, я успокаивающе улыбнулся, — тебе не о чем волноваться.

— Ты всегда так говоришь, а в итоге все всегда происходит наоборот.

Желая прервать этот разговор, я быстро встал с дивана, оборачиваясь лицом к сестре.

— Проголодалась?

— Конечно! Уже думала, ты никогда не спросишь, — девушка быстро вскочила на ноги и, подбежав к двери, резко распахнула ее. — Ну, давай быстрее!

Ехидно усмехнувшись, я спокойно пошел вслед за сестрой.

— Уже бегу.

Выйдя в коридор, я тут же был ослеплен ярким солнечным светом, проникающим через широкие окна. Даша быстро схватила меня за руку, потащив в сторону столовой. Девушка могла с легкостью потеряться в трех соснах, но в то же время путь к еде она не могла забыть никогда.

— Братишка, знаешь, — неожиданно начала Даша, — когда ты пропал, мама плакала каждую ночь. Она ненавидела себя за то, что не смогла дать тебе то, что ты хотел. По ее мнению именно из-за этого ты пошел по преступной тропе. А я же, хоть и скучала, но ненавидела тебя за то, что ты бросил нас. — девушка замедлила шаг, но руку мою не выпустила, а, напротив, сжала еще сильнее. — Я так тебя любила, так верила, а ты бросил и сбежал, не сказав ни слова. Как ты думаешь, что я тогда чувствовала?

Образовалась мрачная пауза, после чего Даша продолжила:

— Мама бросила работу, начала пить, долги росли, потом она перешла к наркотикам и твои бывшие друзья снова начали наведываться в наш дом. Чтобы хоть как-то покрыть долги, я бросила учебу и начала работать. Каждый божий день, не покладая рук. Я пыталась вытащить ее из этой пучины и знаешь, у меня это не получилось, но она справилась с этим сама. Хочешь узнать, как? Ты же не интересовался нашей жизнью, небось думал, что без тебя мы живем и невзгод не знаем, — девушка с презрительным взглядом обернулась ко мне, замирая на месте. Меня шокировало это выражение лица, ведь совсем недавно я смотрел на мир точно так же. — Она вступила в секту. Пока я на работе, она в секте. Когда я возвращаюсь, она сидит дома и долбится головой об пол. Все деньги, что она видит, и даже те, что в моих руках, она ворует и несет в секту, а потом возвращается как ни в чем не бывало. Она не ест и может не пить неделю, пока мне приходится ее заставлять. Она трижды пыталась изгнать из меня дьявола и знаешь, что я поняла? Изгнание дьявола в ее секте похоже на выдалбливание денег коллекторами. Методы весьма неприятные, — девушка опустила взгляд в пол, переводя дыхание. — Мне уже все равно, что будет дальше. Этого, конечно, нельзя говорить, но я не хочу возвращаться обратно ни к ней, ни к своей прежней жизни. И в тоже время не хочу оставаться здесь. Я ничего не хочу, совершенно. Могу только глупо улыбаться и делать вид, будто я похожа на себя прежнюю, а ты ведь и не заметил изменений…

Не зная, что ответить, я молча замер на месте, не отталкивая и в то же время не притягивая к себе сестру.

— Я рассказала это не потому, что хочу видеть твои угрызения совести, или нечто подобное, — Даша медленно опустила мою руку, ступая вперед, — просто мне показалось, что ты чувствовал себя так же, когда бежал из России. Похоже, я наконец-то начала тебя понимать.

Тяжело вдохнув, я медленно пошел вслед за Дашей. Навстречу нам вышли Армель и Ран. Обменявшись сухим приветствием и при этом даже не остановившись, мы прошли мимо друг друга, направляясь в противоположные стороны. Холод между нами заметила даже моя сестра.

— Что вчера произошло?

— О чем ты?

— О том, что пропасть между вами расширилась в два, а то и больше раз, — сухо скала Даша, — смотри, последнее сокровище потеряешь.

POV Армель

Пройдя мимо Бориса, я заметила какое-то странное напряжение между ним и сестрой, но их личные дела меня особо не касались. Добравшись до своего кабинета, я спокойно отступила назад, позволяя Рану открыть двери внутрь.

Окна в помещении были открыты, наполняя комнату приятным свежим ароматом.

Пропустив меня вперед, Ран, соблюдая манеры, прождал пару секунд, после чего обошел меня, направляясь к окнам.

— Вам не холодно?

— Нет, спасибо, — я спокойно подошла к столу, грустными глазами смотря на стопки бумаг. Из-за игры я ослабила управление компанией, и дел накопилось немало. До начала следующего испытания я должна была перебрать все это.

— Чай, кофе?

— Нет.

На глаза попался свежий выпуск газеты с изображением Оренды Шимы на первой полосе.

— Так это она оказалась покровителем шпиона.

— Да, — уверенно сказал Ран, останавливаясь в углу комнаты. — В нарде пошли слухи, что какой-то маньяк-убийца специально начал охотиться на самых богатых людей мира. Следствие рассматривает это предположение.

— Они всерьез считают, что убить людей из первой десятки может простой убийца? Или же они с самого начала были подкуплены создателями игры?

— Все возможно.

— А как Борис? Что говорит доктор по поводу его состояния?

— А почему вы не спросили это у него при личной встрече? — в голосе Рана читались нотки упрека. Он как никто лучше понимал мои чувства.

Многозначительно взглянув на парня, я недовольно склонила голову на левый бок, от чего Ран издал недовольный вздох.

— Сломана пара ребер, а в остальном отделался ушибами.

— То есть на следующую игру ему придется идти раненым, — задумчиво сказала я.

Вернув взгляд на газету перед собой, я быстро взяла ее в руки и, протянув Рану, уверенно сказала:

— Выброси, сейчас мне нет до этого дела.

POV Борис

К вечеру чувство лени усилилось, но из-за боли в груди я не мог ни потренироваться, ни совершить прогулку. Все, что оставалось — лежать на диване и смотреть, что показывают по телевизору, хотя на всех каналах было одно и тоже: новости. Все обсуждали странные смерти самых богатых людей в мире. Неудивительно. У двух погибших была отсечена голова, а второй умер от разряда током. Интересно, в моем ошейнике яд, ток, или лезвия?

Тяжело вздохнув, я медленно поднялся с дивана. Даша устало сопела в постели, прижимая к своему животу вторую подушку. Девушка выглядела такой беззащитной и слабой, что даже захотелось погладить ее по голове, но отвернувшись от нее, я лишь медленно вышел из комнаты.

Теперь я не имею права к ней приближаться. Ведь косвенно это я виноват во всем, что произошло с ней за эти годы. Сейчас ей пятнадцать лет, так когда она бросила школу? И почему об этом никто не узнал, хотя… в этом плане я не очень-то удивлен. В том захолустье, где мы жили, закон практически не властвует. Никому нет дела до брошенной маленькой девочки. В этой ситуации больше поражало то, до чего дошла моя мать. И она сейчас там одна? Не то, чтобы это меня трогало, просто если она умрет, Даша останется сиротой и тогда будет отправлена в детский дом. Что из этого лучше?

Свернув налево, я вышел к дверям, ведущим в купальни. По другую сторону дверей находилась раздевалка, рассеченная множеством металлических шкафчиков. Посередине комнаты стояли скамейки, будто бы в каком-то спортзале. Пройдя к одному из открытых шкафчиков, я медленно начал раздеваться. Жгучая боль в груди мешала делать какие-либо резкие движения. По-хорошему мне вообще запретили передвижение и физические нагрузки, но кто же тогда все будет делать за меня? Слуги? Нет, я к подобному не привык. Лучше уж тогда помучиться немного.

Бинты на груди я развязывать не стал. Обмотав лишь бедра полотенцем, я спокойно пошел вперед, где находилась большая горячая ванная. По другую сторону двери слышался плеск воды, но особого внимания я на это не обратил.

Пройдя в ванную, я на секунды две остановился. Густые клубни дыма пролетели прямо перед лицом, заграждая обзор, но как только они начали развеиваться, я постепенно начал различать размытые очертания женской фигуры перед собой. В громадной ванне, напоминающей больше бассейн, спиной ко мне сидела тощая девушка. Ее длинные белоснежные волосы были зацеплены на верхушке головы, открывая узкие хрупкие женские плечи и тонкую осиную талию.

Услышав звук открывшейся двери, девушка медленно обернулась ко мне со странным спокойствием.

— Я… — вспомнив о нормах приличия, я быстро повернулся к Армель спиной, — уже ухожу.

— Не стоит, — позади послышался плеск воды и тихое хлюпанье босых ног. — Я все равно собиралась выходить. Подашь полотенце?

Открыв глаза, я заметил, что прямо предо мной на полу стояла корзина с мыльными принадлежностями и полотенцем внутри. Взяв его, я медленно отвел руку назад и, не поворачиваясь, вручил его девушке.

— Merci.

— Не думал, что ты будешь здесь…

— Честно говоря, я тоже не думала, что из всех ванн в особняке ты выберешь именно мою личную.

— Личную?

— Она совмещена с моей комнатой и обычно тот вход, через который прошел ты, закрыт. Именно поэтому я удивлена, но можешь не волноваться. Отдыхай в свое удовольствие.

Обмотавшись полотенцем, Армель сделала шаг в сторону двери.

— Армель, подожди, — резко развернувшись, я быстро схватил девушку за запястье, но из-за воды под ногами не удержал равновесие и повалил ее прямиком на пол.

Пары секунд мне хватило для того, чтобы осознать, что происходит. Армель лежала прямо подо мной, раскинув руки в стороны. Небольшое полотенце лишь на половину прикрывало ее тело, отрывая обзор на худые до жути ноги. Девушка удивленно смотрела на меня, еще больше вводя в состояние транса. На ее лице впервые за все время появилось живое выражение. Белоснежные щеки покраснели, а глаза расширились от удивления, как у игрушечной куклы.

Сам того не понимая, я медленно наклонился к девушке, нежно касаясь ее губ своими. По телу пробежал легкий электрический ток. Захотелось сжать ее в своих объятиях и больше никогда не выпускать.

Ответив на поцелуй, Армель неуверенно потянулась ко мне, приобнимая за плечи. Приятный пряный запах от ее тела и вкус сладкой карамели на губах заставлял желать большего. Сравнивая этот поцелуй с теми, что были у меня раньше, этот был слишком приятный. Слишком невинный и нежный. Я никогда не забуду этот карамельный вкус на ее губах и пряный запах, исходящий от ее тела.

Положив руку на тонкую женскую талию, я углубил поцелуй, прижимая девушку к полу тяжестью своей массы.

Когда рука медленно начала спускаться к нижнему краю полотенца, Армель невольно вздрогнула. Холод моей кожи и жар ее тела соприкоснулись, воздействуя на меня отрезвляюще.

Отстранившись назад, я взглянул в небесно-голубые глаза, томно смотрящие на меня.

— Я не могу, прости, — неуверенно пробормотал я, пытаясь выбросить из головы те образы, что мне причудились при виде этого смущенного лица. — Ты все еще кажешься мне маленькой и слабой девочкой.

Поднявшись на ноги, я лишь плотнее завязал полотенце на своем поясе, уходя к двери.

— Борис, — тихо позвала Армель, заставляя меня остановиться на полпути. Она медленно заняла сидячее положение, не решаясь обернуться ко мне. — Ты должен определиться со своими чувствами в ближайшее время. Можешь делать, что хочешь, я приму любой твой выбор, но если ты будешь продолжать сомневаться, то для меня, как для покровителя, — пустой холодный взгляд повернулся ко мне, заставляя вмиг вспомнить истинную натуру этой девушки, — ты станешь бесполезен. Сомнения ведут к гибели. Тебе ли этого не знать?

— Я понял, — так же холодно ответил я, выходя из ванной комнаты. Девушка осталась в одиночестве, но по поводу ее внутреннего состояния я не очень волновался. Она действительно примет все. Важно лишь одно: пойду ли я против нее и ее планов, или же решусь помогать ей.
    Комментарий к 2.2 Сомнения
    Погибшая Оренда Шима (значение имени) - волшебная власть, мать. 

========== 2.3 Место, где начнется встреча прошлого и будущего ==========

POV Борис

Луна в эту ночь была прекрасна. Ее тусклый свет доходил практически до каждого дальнего уголка небесного покрывала. Единственное, что было способно сиять ярче нее — это звезды, но в эту ночь они были не так ярки, как обычно.

Наблюдая за прекрасным небом с улицы, я раз за разом делал глубокий выдох, выпуская изо рта густые клубни горячего воздуха. Где-то позади гудел шум мотора, и были слышны голоса охранников. Совсем скоро должна будет начаться игра. Конечно, очень странно то, что она начинается ночью, но в последнее время я перестал волноваться о таких мелочах. В этот раз, собственно, как и в прошлый, моя главная задача: выжить. Остальное просто не требует моего вмешательства. Если есть что-то касающееся каких-то нюансов — с этим разберется Армель. Да и в последнее время она стала еще более скрытной, чем обычно.

— Борис, — послышался голос сзади. Медленно обернувшись, я уставился взглядом на Рана, стоящего возле машины, — ты идешь или как?

Хотел бы я сказать: «или как»…

Спокойно направившись к парню, я машинально заметил отсутствие охраны поблизости. Осталась лишь пара человек, стоящая возле ворот.

Ран недовольно указал пальцем на заднее сидение, слегка склоняя голову налево.

— Как я понимаю, Армель с нами не едет?

— Время перемирия прошло, — парень быстро сел за руль, громко захлопывая за собой дверцу. Пожав плечами, я спокойно сел на заднее сидение и, взглянув в зеркало заднего вида, уставился на лицо Рана.

— А ты злишься на меня из-за того, что тебе приходится защищать меня, а не ее?

— Я не злюсь.

Машина тронулась с места. Тяжело вздохнув, я лениво отвернулся к окну.

— Что-то не заметно.

— Просто ты от природы туповат.

Пропустив сказанное мимо ушей, я задумался на счет произошедшего с Армель. Множество вопросов сразу повисли на языке, разоблачая мои мысли и чувства.

— Слушай, Ран, — неуверенно начал я, — а ты доверяешь Армель?

Задумчиво взглянув на меня через зеркало, охранник спокойно перевел взгляд на дорогу.

— Глупый вопрос. Конечно, я ей доверяю.

— А если она на самом деле тебя обманывает?

— Я уже давно сделал свой выбор, — твердо сказал Ран.

— Выбор?

— Я дал клятву, что всегда буду рядом с ней и буду оберегать ее, во что бы то ни случилось. Я ее единственный по-настоящему близкий человек и только я понимаю все ее чувства.

— Даже если она как-то причастна к твоему горю?

Задумавшись на пару мгновений, Ран недовольно нахмурил брови.

— Ты это про моего отца? — в точку спросил парень. — Я уже давно в курсе того, как он погиб, и мнение мое по этому поводу не изменилось. Армель — моя единственная госпожа, и только ей я буду служить. А то, что мой отец погиб, защищая ее, лишь укрепляет мою решимость.

Промолчав, я снова отвел взгляд к окну. Множество деревьев, украшенных белой бахромой пролетали мимо, как вспышки.

— Ты совершенно не знаешь ее и потому у тебя есть право сомневаться, — продолжил Ран, — но если твои сомнения помешают ходу дела — я своими же руками оторву тебе башку. Усек?

Ехидно усмехнувшись, я лениво подпер голову левой рукой.

— Договорились.

Примерно через четверть часа машина остановилась у каких-то заброшенных ангаров. И дураку было ясно, что основная традиция: усыплять участника перед игрой — была возобновлена.

Я неторопливо вышел из машины, задумчиво останавливаясь возле нее. Что произойдет, если я снова переступлю через эту грань и вновь отправлюсь на игру? Снова буду рисковать своей жизнью? Да, но ради чего? Знаете, мне кажется немного странным то, что я готов рискнуть всем ради чего-то неизвестного и нематериального. Раньше я рисковал своей жизнью и жизнями своих близких ради денег, убивал людей и без всяких угрызений совести просиживал, проигрывал и просто впустую растрачивал свои деньги. У меня не было привязанностей, не было ценностей — мне казалось, что в этом и заключается моя жизнь. Рассматривая свое прошлое сейчас, я понимаю, что если бы я мог вернуться в Россию, то вновь бы ступил на этот скользкий путь. Меня бы не волновала моя жизнь, не волновали бы даже моя семья, и даже если бы мне предложили сыграть в «Акт крика», я бы добровольно согласился на это ради денег. Как и Кэри, я бы принял все условия и в случае поражения не сильно бы волновался о чем-то. Мне бы не было обидно, потому что от меня бы никто не зависел, вплоть до недавнего момента. Странно, сейчас мне точно так же хочется рисковать своей жизнью и отправляться на сражения, но уже не ради наживы, а ради дорогого человека. Мне не хочется, чтобы из-за меня она погибала, и я уж тем более не позволю этому случиться. Пусть даже она меня обманывает, пусть использует в своих корыстных целях, но я хочу, чтобы она была со мной. Хочу, чтобы она была моя и ни Ран, ни кто бы то ни было еще, не заберет ее у меня. Просто потому, что я корыстная мразь и не хочу, чтобы она принадлежала кому-либо еще кроме меня, а уж ради этого я готов убить всех участников «Акта крика» и пройти эту чертову игру.

Следом из машины вышел Ран. Заметив кое-какие изменения в выражении моего лица, парень презрительно усмехнулся.

— Я все равно нахожусь с ней двадцать четыре часа в сутки, — самодовольно сказал он.

— Когда я пройду эту игру, то скуплю всю компанию Рэнейт, заберу себе Армель, а тебя уволю.

Ран задумчиво хмыкнул.

— Сначала пройди игру, а потом строй планы на будущее. В любом случае, на данном этапе не ты мой самый главный соперник.

— Так есть кто-то еще? — удивленно спросил я, вглядываясь в самонадеянные черты мужского лица.

Ран хитро усмехнулся, распахивая переднюю дверь.

— У кого информация — у того и козыри, — парень уселся за водительское сидение, после чего быстро умчался в даль.

Тяжело вздохнув, я снова вернул свой взгляд на разваливающиеся ангары. Этот вид энтузиазма не придавал, но раз уж сказал, что пройду всю игру — так пойду и сделаю.

Уверенно направившись в один из ангаров, для себя я уже подчеркнул безысходность ситуации, но все же не стремился как-то из нее выкручиваться. Я просто снова сделаю это. Ради нее.

При открытии железная дверь громко заскрипела. Внутри ангара была неприятная сырость и темнота. Лишь некоторые солнечные лучи, пробирающиеся сквозь дыры в металлическом покрытии, падали мне под ноги. Неожиданно эти самые лучи исчезли, все дыры заслонили доски, а дверь в ангар захлопнулась. Особо не удивившись подобному приветствию, я спокойно развел руки в стороны. Что дальше? Сонный газ, или кто-то нападет на меня со спины?

Не успел я подумать об этом, как со всех сторон начал раздаваться какой-то тихий свист, а пространство наполняться каким-то густым газом.

Я сразу ощутил головокружение и неприятное пошатывание, после чего тут же упал на землю, проваливаясь в глубокий сон.

Проснулся я уже в другом месте. Оторвав голову от пола, с мутным взглядом я постепенно начал осознавать, что происходит. Вокруг меня стояли какие-то странные квадратные контейнеры, которые обычно используются для грузоперевозок. Позади меня, справа и слева, стояли эти самые контейнеры, как бы заключая в свой отдельный угол, а впереди, поперек мне, находился коридор, огороженный от пустого пространства перилами.

— Всем игрокам внимание, — раздался знакомый женский голос. И пусть я не был уверен в том, где сейчас нахожусь, но точно понимал, что этот голос пронесся по всей игровой локации, оповещая каждого участника. — Мы начинаем. Сегодняшней вашей задачей будет не разгадка головоломок и не поиски сокровища, вашей задачей будет уничтожение противника. В этой игре мы решили проверить выносливость наших игроков-одиночек. Для всех них цель будет одна: выжить. Что касается игроков с покровителями, вам будет дано одно, или несколько имен X-участников, от которых вы будете должны избавиться. Уничтожите цель: пройдете испытание. Цель уничтожит вас: покинете игру. Ограничений по оружию, стратегиям и прочим правилам нет. Время на поимку противника — один час. Условия игры всем ясны?

Медленно поднявшись на ноги, я спокойно отряхнул свои брюки. В итоге все так и получилось, как говорила Армель. Количество игроков без покровителя переросло количество игроков с покровителями, а создателям игры это не выгодно. Для ускорения игры и избавления от лишних личностей они решили устроить бойню на выживание.

— Раз так, охота начинается!

Неуверенно почесав затылок, я удивленно заметил странную надпись черными чернилами на своей руке: «0 — Блэр». Мне было вполне ясно, что Блэр — это имя моего противника, но что обозначает — 0? Если задуматься, то среди списков своих противников имени Блэр вообще не было. Это значит, что для этого испытания ввели нового игрока? И как же он тогда выглядит? Плюс ко всему меня очень напрягает факт того, что мне неизвестен способ распределения игроков. Это значит, что создатели игры могли выбрать два варианта: рассортировать игроков один раз меж собой, так, чтобы только пешки с покровителями начали охоту, или дважды, чтобы и у X класса была цель. Если один, то у меня есть имя противника, и у этого противника есть мое имя, а если дважды, тогда у меня есть не только цель, но и еще один основной враг, имя которого мне неизвестно.

Выйдя из своих баррикад, я моментально выбрал путь направления. Повернув направо, быстро побежал вперед по железным перекладинам, постепенно выходящих в мост меж этажами. Внизу находились множество огромных контейнеров, среди которых мелькали различные фигуры. Выбраться оттуда самостоятельно было просто нереально и потому попасть туда мне не очень-то хотелось.

Сверху раздался тихий шум выстрела. Остановившись по инерции, я позволил пуле пролететь вперед, врезаясь в железную поручень.

Снайпер?

Не теряя времени, я быстро скрылся с открытого пространства, глазами пытаясь отыскать лестницу наверх. Туда, где и прятался мой предположительный противник.

Лестница находилась по ту сторону этажа. Вообще, это место само по себе напоминало какой-то склад. Железная лестница, ведущая на верхний этаж находилась в дальнем конце коридора и, забравшись по ней, я смог выбежать на верхний уровень. По железному коридору я смог пробраться вперед, где, к моему удивлению, стояла Софи — одиночный игрок, секретный агент.

— Тебе выпало мое имя? — хмуро спросил я, сжимая пистолет в своих руках. Девушка, стоящая точно так же с оружием, смотрела на меня недоверчиво, так, будто и сама сомневалась в чем-то.

— Нет, у меня нет никакой цели. Охоту ведут только на нас.

— Тогда почему ты выстрелила?

— Я не знаю, кто мой противник! — истерично взвизгнула девушка. — Чем больше убью, тем больше шансов на выживание!

Нервное состояние показывало, что последние дни Софи явно подвергалась психологическому воздействию. Ее лицо было мертвенно-бледным, а под глазами виднелись огромные синяки. Что говорит о том, что пистолет в ее руках дрожал от усталости и перенапряжения.

— Они тебя запугали?

Девушка нервно прикусила губу, отступая назад на один шаг.

— Они устроили эту охоту из-за меня. Это моя вина. Они узнали, кто я, и хотят избавиться, нет, они с самого начала знали, кто я, и играли мной, как пешкой в шахматах. — женские брови медленно сомкнулись домиком, а сама Софи аккуратно приподняла голову вверх, будто бы стараясь не заплакать. — Я не хочу умирать.

— Ты не…

В тот момент я так и не смог договорить. В голову Софи неожиданно прилетел острый клинок, наполовину застревая в ней. С другой стороны височной области показалось тонкое острие, проходящее через всю черепную коробку. Это выражение на женском лице я не забуду никогда. Большие шокированные глаза и засохшие, слегка приоткрытые губы. Оружие мгновенно выпало из женских рук, и сама она следом упала замертво.

Как будто очнувшись ото сна, я резко развернулся в сторону нападавшего. Там стояла китаянка в традиционно китайском, темно-зеленом платье, именуемым, как ципао. Разрезы на платье доходили чуть ли не до самых бедер, облегчая передвижение. Девушку эту я уже запомнил хорошо, хотя мы и виделись всего лишь раз. Ее своенравный характер и жажду к убийствам не заметит только дурак.

— Ты… — задумчиво протянул я, вспоминая имя этой неординарной особы.

— Линджуан, — спокойно сказала девушка, улыбаясь во все тридцать два зуба. — Рада снова тебя видеть, котеночек. Ты от меня специально прятался?

Машинально отступив назад, я ехидно усмехнулся.

— Такие дамы, как ты, доверия мне не внушают.

— Очень зря, в этом плане мужчины на меня никогда не жалуются, и даже напротив… — похотливый взгляд быстро прошелся по моему телу, почему-то вызывая у меня приступ отвращения.

— Она была твоей целью?

— Была.

— Значит, ты прошла испытание?

— Прошла.

— Так почему ты еще здесь?

Девушка коварно улыбнулась, проводя кончиком языка по своей нижней губе.

— Ты меня заинтересовал. Не хочу бросать тебя в одиночестве на этом жалком складе. Не хочешь пойти со мной и провести незабываемую ночь в твоей жизни? А, может быть, даже не одну…

— Вряд ли кто-то выживает после одной ночи с тобой, — ехидно протянул я, — и потому вынужден отказаться. Меня такое не интересует.

— А знаешь, что происходит с теми, кто мне отказывает?

— В отличие от тех, кто соглашается, они умирают быстро и безболезненно?

Заметив злую искру в женских глазах, я машинально отскочил назад, после чего перепрыгнул через железную перегородку, приземляясь на этаж вниз. И не зря. Вслед за мной полетело еще одно лезвие, но конечного пункта оно не достигло. Я смог скрыться с открытого пространства, забегая в темный коридор.

Небольшая лампа, подвешенная на другом конце коридора, изредка включалась, напоминая местную локацию на декорации для съемки фильма ужасов.

Я быстро приближался к этой лампе, и как только свет снова выключился, несильно удивился, но как только он включился обратно, а перед моими глазами появилась скромная мужская тень, ноги резко затормозили. Предо мной стоял Кэри. Полуголый, без оружия и какой-то побитый парень смотрел на меня бесстрашно, но с сомнением.

— Что ты здесь забыл? — удивленно спросил я. — Ты не участник игры, ты просто наемный убийца, так что ты здесь делаешь?!

— Хотел бы я знать, — тихо пробормотал парень. — Когда я проснулся, женский голос уже диктовал правила.

— Они решили избавиться от киллеров, участвующих в позапрошлой игре?

— Свидетели никому не нужны, сам же знаешь.

Лампа снова погасла, погружая коридор в темноту, точно так же, как и мы погрузились в раздумья.

— И что дальше? — неуверенно спросил я.

— Помощь хочешь предложить? — усмехнулся Кэри. — Чтобы я, да помощь от тебя принял? Лучше умереть, но с достоинством киллера. Тебе-то этого не понять. У тебя нет никаких приоритетов и принципов. Все, что тебя манит — это деньги, и то, по сути, они тебе не нужны.

— В связи с недавними событиями кое-что изменилось… — тихо протянул я.

— Человек не может так быстро измениться. Тебе ли этого не знать?

Свет вновь зажегся, показывая строгое, но какое-то разочарованное лицо Кэри.

— Мне жаль, что я бросил тебя тогда, но та миссия была самоубийством. Хотя, если ты остался жив, то получается, что я действительно не поверил в тебя и бросил на произвол судьбы.

— Уже неважно, — грубо бросил Кэри, проходя мимо меня. — Мы хоть и знакомы с детства, но родственными душами никогда не были. Просто… — парень замер на месте, не решаясь обернуться ко мне лицом, точно так же, как и не решался этого сделать я, — не бросай то, что тебе дорого. Хотя бы в этот раз.

Парень быстро побежал вперед, оставляя меня одного в пустом коридоре в раздумьях. Он сказал эти слова так, будто бы попрощался и в то же время заставил меня вспомнить прошлое. Да, мы действительно не были родственными душами и никогда не привязывались друг к другу, но мы провели с ним очень много времени. И вспоминая это, я постепенно начинаю осознавать, что иногда с этим несдержанным психом было даже весело.

POV Армель

Наблюдая за происходящим в главном зале, я с каменным выражением лица пыталась понять, что чувствовал в этот момент Борис. Никто, кроме меня, понятия не имел, как были связаны эти двое, и в то же время только я могла предположить, о чем они могли разговаривать. Для сохранения интриги все камеры уже по сложившейся традиции были отключены. Множество больших белых мониторов покрывали всю белоснежную стену, посменно показывая каждого игрока то на большом, то на маленьком экране.

Рядом со мной за круглым столом сидело еще семеро человек. Места трех погибших покровителей украшали букеты цветов, будто бы оставленные в их память.

Парень на экране, Кэри, выбежал на ту лестницу, с которой буквально только что пытался скрыться Борис, и наткнулся там на неприятного гостя. Мускулистый мужчина по имени Исер встал поперек пути Кэри, сжимая в своей руке нож. Судя по началу разговора, уже было понятно, что Кэри и был целью Исера, но неожиданно мужчина быстро отбросил нож в сторону, принимая боевую позицию.

— Дань уважения? — с акцентом спросил Мариф Сабир. Мужчина как обычно был одет в свои традиционные белые одежды, покрывающие все его тело, а черные усы над верхней губой неприятно двигались при каждом его слове. — Как глупо, мы не в 18-м веке, когда были приняты дуэли.

— Правда? — с ироничной улыбкой спросил Зэодерикс Вернандо. Старик медленно скрестил руки перед собой, локтями опираясь на стол. — А мне кажется, что подобные действия должны вызывать уважение, ведь его противник попал в абсолютно невыгодную ситуацию и полностью безоружен.

— Но все-таки он киллер, — уточнил Марив.

— И игрок по имени Исер тоже бывший наемник. Кому, как не ему, понимать чувства своего противника? К тому же, меж ними разница не только в возрасте, но и в опыте.

Исер быстро набросился на Кэри, нанося несколько ударов подряд, но парень уверенно продолжал уклоняться, отступая назад. Спрыгнув с лестницы вниз, Кэри отскочил назад, принимая готовую боевую позицию. Он решился бежать или вообще как-либо отступать, он так же, как и Исер, предчувствовал исход этого боя, и все равно продолжал стоять на своем, защищая свое достоинство.

Почему они оба так сильно защищают свою честь? Для того, чтобы ступить на этот скользкий путь, тоже нужна определенная решимость. Они отказались от всего: семьи, спокойной жизни и даже чувства самосохранения. Люди не могут убивать людей, имея в себе такие чувства, как всепоглощающая любовь и сострадание. Не от того ли эти парни идут на такое безрассудство, что честь — это единственное, что осталось у них после отказа от собственного «я»?

Исер резко подскочил к Кэри, нанося ему три мощных удара подряд. Один пришелся в живот, от чего парень начал харкать кровью, второй и третий в лицо, задевая челюсть и разбивая нос. Кэри отлетел к железной перегородке, не в силах даже сделать шаг.

Сказав что-то напоследок, Исер нанес решающий удар, от которого Кэри перевалился за перегородку, падая на самый нижний этаж склада.

— Игрок по имени Исер прошел игру, — скромно предупредил женский голос, меняя кадр на экране на других игроков.

Меня не особо трогала или злила эта сцена, ведь я не была близка с этим парнем, но в глубине души мне было очень жалко погибшего и очень противно от того, в каком обществе я сейчас нахожусь.

Как овца среди волков, я старалась не замечать изучающие взгляды покровителей, следящих одновременно и за изображениями на мониторах, и за эмоциями своих противников. Каждый из них был похож на профессионального психолога, пытающегося сопоставить имена пешек и покровителей вместе. Вроде бы на лицах некоторых даже сияла улыбка, но с другой стороны она же и говорила о том, как были рады эти люди видеть чужие смерти. Возможно, я и сама была подобным волком. Хотя на моем лице и не было улыбки, а лишние смерти казались мне бессмысленными, но чем меньше людей остается в игре — тем меньше у меня противников, и это факт.

Странное чувство охватило тело. По коже пронеслись странные мурашки, а в голове появился образ следящей пары глаз. Повернув голову чуть правее, я бегло бросила взгляд на всех сидящих, замечая не скрытое внимание Аллана Арина. Светловолосый парень с улыбкой на губах смотрел на меня так, будто пытался разгадать ход моих мыслей.

Отвернувшись от него, я вновь внимательно взглянула на экран.

Знакомое, но мало значимое для меня лицо появилось на главном мониторе. Это был странный сероволосый парень. Огромной физической массой он не выделялся и оружия в его руках как такового не наблюдалась. Этот парень звался Стеффом. Он был одной из тех интересных персон, чьих покровителей не могла отгадать даже я. Парень всегда идеально проходил испытания. Раньше всех и быстрее всех, но в то же время я лишь изредка наблюдала его лицо на экранах. Иногда создавалось впечатление, будто он невидимка, или гость из призрачного мира.

Не двигаясь, Стефф стоял посередине коридора, уверенно смотря вперед. Парень явно кого-то ждал и четко был уверен в том, что этот кто-то обязательно должен появиться здесь.

Откуда такая уверенность?

Неожиданно из-за угла быстро выскочил рослый темнокожий мужчина.

Затаив дыхание, я попыталась сделать лицо как можно более непринужденным, но в этой ситуации это было немного сложно. Меня не столько волновало то, что выскочивший парень был Николсом — одним из новых друзей Бориса, — сколько то, с какой хладнокровной уверенностью держался Стефф. Все-таки по какой-то причине он точно знал, что его жертва окажется именно здесь, а так же он не побоялся столкнуться с этой жертвой лицом к лицу.

Сощурив глаза, я быстро начала рассматривать коридор, в котором находились парни. Все-таки, с какой стороны не посмотри, ловушек нет. Откуда берется его уверенность? Или, может, здесь действительно что-то есть?

Раскусив планы сероволосого незнакомца, Николс быстро начал что-то говорить. В его взгляде читалась ненависть, но далеко не злоба. Он понимал, что выйдя из себя, делу не поможет, и благодаря своему опыту военного смог взять себя в руки.

— И что дальше? — эти слова были отчетливо видны на губах Стеффа. Парень как стоял с руками в карманах, так и продолжил.

Все члены белой комнаты задумчиво замолчали, наблюдая за этой картиной. Даже рассуждая с моего относительно небольшого опыта — этот парень уже казался мне очень опасным.

Пистолет в руках Николса был строго направлен на Стеффа, а тот даже головой не повел. От сказанных мужчиной слов этот самонадеянный парень даже устало призакрыл глаза.

— Сколько целей было дано этому парню? — задумчиво спросил Мариф Сабир.

— Две, — тихо ответил внимательный Аллан Арин. — Он уже уничтожил одного игрока.

Николс резко нажал на курок пистолета, но пуля так и не долетела до своего обладателя. Пистолет разорвался в руках военного, а сам мужчина получил вторую пулю в голову с обратной стороны.

— Что это было?! — несколько мужчин резко вскочили из-за стола с расширенными от страха глазами, смотря на ехидное лицо Стеффа.

Косо взглянув на них, я быстро запомнила, кто из членов первого круга вскочил из-за стола.

Все ясно, их сразу можно отбросить. Они точно не являются его покровителями и…

Внимательно взглянув на лицо Стеффа, я недовольно сощурилась.

Он явно охотник, нежели жертва. А значит, его покровитель точно существует и сейчас сидит где-то здесь. Рядом со мной.

— Он просто умер? — удивленно спросил Абсалон Гиннер.

— Скорее всего, — спокойно начала я, — в дуло пистолета подсыпали какое-то взрывоопасное вещество. Но он вряд ли от этого умер.

— Что за чушь ты несешь? — недовольно спросил Абсалон, снова показывая свое «превосходство». Он с самого начала игры пытается вывести меня из себя и показать свою силу. Ну, пусть показывает себя дальше.

— Юная леди говорит правильно, — с улыбкой протянул Зеодерикс Вернандо.

— Только дурак бы не заметил подставы, — хмуро сказал Хонор Астрон — француз, довольно сильная и высоконравственная личность. — Или вы не заметили, что в момент взрыва пистолета раздался еще один выстрел? Он был направлен конкретно в голову мужчины. От чего тот и умер.

— А стрелявший, — с улыбкой продолжил Аллан Арин, — настоящий нападавший, стоял не перед Николсом, а за ним. В слепой зоне камер. Именно потому мы и не видели его.

Потеряв весь интерес к беседе, я быстро вернула взгляд на монитор, где гордый Стефф, довольно ухмыльнувшись, направился в сторону выхода.

— Игрок №7 Стефф — прошел испытание.

На экране вновь появился образ Бориса, бежавшего куда-то вперед. Как же я все-таки рада, что все самые сильные игроки уже выбыли.
    Комментарий к 2.3 Место, где начнется встреча прошлого и будущего
    Перевод имен погибших игроков: 

№0 Кэри - темный.
№17 Николс - победа людей.
№23 Софи - мудрость.

========== 2.4 Разочарование ==========

POV Борис

Выбежав из темного коридора, я снова оказался на открытой территории. С места, где я находился сейчас, была видна платформа, на которой я уже бывал ранее. Меж платформами висел огромный железный крюк, а внизу находился склад с контейнерами.

На глаза сразу попалась неприятная картина. Это был заключительный момент битвы Кэри и Исера. Ударив парня последний раз, Исер перебросил его через перила, сбрасывая на нижний уровень.

Какой-то непонятный ком застрял в горле.

Исер, стоящий по ту сторону здания, с холодом взглянул на меня, после чего медленно развернулся и ушел.

Раньше меня бы не впечатлила эта картина. Не поразила бы смерть Кэри. Да и ненависти к Исеру я бы не начал испытывать, но сейчас что-то пошло не так. Что-то внутри меня хотело перепрыгнуть через огромное пространство, разделяющее нас, и поступить с ним точно так же, как и поступил он с Кэри.

Схватившись руками за перила, я с какой-то неуверенностью взглянул на нижний уровень, но из-за недостатка света так и не смог ничего разглядеть.

Мысленно для себя я выбрал путь побега. Я уже ничего не мог сделать в этой ситуации и потому мне действительно оставалось только бежать и искать своего противника, чтобы поскорее пройти эту игру.

Резко развернувшись, я побежал вперед. Металлическая лестница в конце платформы вела на верхний этаж.

Снизу послышалось множество выстрелов и истошный женский крик. Быстро прокрутив в голове все имена игроков, я понял, что, судя по всему, кричала Зола. Темнокожая девушка-путешественница, которую я уже не раз видел на испытаниях. Она была одной из тех личностей, что были мне приятны. Они не вызывали негативных эмоций, но и привязанности к ним не было.

Значит, и она тоже…

В какой-то степени я испытал жалость к этой девушке, но остановиться я не мог. Не сейчас. Я должен пройти эту игру. Ради Армель.

Схватившись руками за железные прутья, я медленно начал взбираться вверх по лестнице. Недоверчиво осмотревшись по сторонам, я убедился в том, что все еще нахожусь в полном одиночестве и, полностью поднявшись на этаж, быстро побежал вперед.

Теперь, думая о том, что Кэри находился здесь, я понимаю, что Блэр №0 был одним из наемников, и в данный момент он может бродить в этом здании без оружия. Что ж, мне же лучше.

Гробовая тишина воцарилась в округе. Я остался один? Да, вряд ли. Если бы я был последним игроком, то мне бы точно сообщили о том, что в следующей игре мне дадут штрафное время. Оббежав весь этаж с двух сторон, я с удивлением обнаружил, что и в этом месте нет ни одного человека. Значит… Подойдя к перилам, я неуверенно взглянул вниз. Только там я еще не проверял. Если на других этажах никого нет, то и Блэр, вероятнее всего, там, но так же это значит, что там внизу есть и остальные игроки. Кто же остался и что будет, если я наткнусь на них?

Недовольно нахмурившись, я переборол свое отчаянное желание сбежать и резко перепрыгнул через ограду. Схватившись руками за железный крюк, я медленно начал сползать по нему вниз, пока не допрыгнул до контейнеров, горой стоящих друг на друге. Неожиданно раздался выстрел. Резко спрыгнув вниз, я умудрился увернуться от последующего выстрела в мою сторону, после чего спрятался за контейнерами.

Так и знал. Не очень-то мне здесь рады.

Дождавшись того момента, пока все утихнет, я достал из кармана нож и, опустив его на пол, незаметно высунул его за пределы моей «защитной стены». В отражении я увидел образ русоволосой девушки в теплом вязанном шарфе. Лицо этой девушки было знакомым и даже очень, но сейчас на нем изображалась какая-то неприятная гримаса. Направив пистолет в мою сторону, она только и делала, что ждала моего выхода.

— Бэа? — удивленно позвал я. — Это я, Борис.

— Я знаю, — холодно ответила девушка.

— Тогда почему ты хочешь меня убить?

— Это приказ. Без обид, но мне было велено убивать всех, кто попадется на глаза.

Неожиданно позади девушки раздался какой-то глухой звук. Наблюдая за тем, что происходит через отражающую поверхность ножа, я заметил промелькнувшую черную фигуру. Девушка резко развернулась на звук, стреляя в пробежавшую фигуру. В этот же момент я резко выскочил из-за контейнера и, перебежав за другой, тихо затаился.

Бэа попала прямиком в свою цель, а вот в меня не успела.

— Сбежал? — вслух спросила она, но отказалась от идеи последовать за мной. Подойдя к телу, девушка с сожалением села рядом, соединяя ладони в молитве на уровне груди.

— Игрок номер №3, Бэа, прошла испытание.

Поднявшись на ноги, я быстро направился дальше. Ей просто повезло уничтожить именно свою цель, но одно я знаю теперь точно: Бэа имеет своего покровителя. И не относится она к X-классу никаким образом. Значит, она точно так же внедрилась к ребятам? Интересно, а как там сейчас… вывернув из-за угла, я увидел мертвое тело Йоханса на земле. Вопрос отпал сам по себе.

Подойдя к парню, я медленно сел рядом, закрывая его глаза. Судя по виду, его пристрелили. Пуля насквозь прошла через легкое.

— Мне жаль.

— Жалеешь слабых? — неожиданно раздалось позади. Резко развернувшись, я машинально направил пистолет на своего незнакомого противника, а он в этот же момент сделал то же.

— Кто ты?

— Блэр, а ты, как я понимаю, по мою душу? — темноволосый высокий парень смотрел на меня как-то вызывающе. Все: от его позы и до его манеры речи говорило о полной уверенности в себя, хотя, судя по виду, он так же, как и Кэри, был втянут во все это не по собственной воле.

Поднявшись на ноги, я с полным спокойствием взглянул в темно-карие глаза. Блэр был одет в джинсы и легкую темно-синюю рубашку. Я в таком виде иногда по дому хожу, значит, его тоже похитили. А оружие в его руках украденное.

— Не понимаю я тебя, — задумчиво протянул Блэр. — Ты был довольно сильным и богатым киллером. Работал ради удовольствия и жил ради этого. Убивал беспристрастно и хладнокровно, а что теперь? Тебе жалко слабых, ты отказался от роскоши и зрелищ?

— Судишь так, будто хорошо знаешь меня.

— Знаю, — с улыбкой сказал парень, — ведь я ровнялся на тебя. После каждого твоего гениального убийства читал газеты, следил за тем, как полиция ищет, но не может тебя найти и сам пытался копировать твои движения. Даже в Россию перебрался ради этого.

— Нашел чему радоваться.

— Ты прав, ведь сейчас ты совершенно ничего из себя не представляешь, — Блэр сделал один медленный шаг мне навстречу, — что тебя изменило? Ты бежал из России от мафии, хотя сам мог просто уничтожить их главаря и занять его место. Тебя именно потому и хотели убить, что видели в тебе угрозу.

— Знаешь, — с ехидной улыбкой сказал я, — просто в том момент я понял, что если сделаю это, то окончательно погрязну во всем этом дерьме.

— И потому ты бежал в нищету?

— Лучше жить в нищете, но спокойствии. Жаль, что я это понял только сейчас.

Блэр резко выстрелил в меня, но из-за моей быстрой реакции я успел сделать шаг в сторону. Правда, это не сильно помогло. Пуля все равно попала в меня, а именно в правую руку. Перехватив пистолет левой рукой, я тут же отскочил, стреляя в ответ. Блэр решил спрятаться за контейнерами. То же сделал и я, готовясь нанести следующий удар, но как только я выскочил из-за контейнера к тому месту, где прятался Блэр, то удивленно замер на месте. Парень сидел у стены, зажимая свой кровавый бок правой рукой.

— Я же не попал… — шокировано протянул я.

— Ну, я же пистолет не из воздуха достал, — с улыбкой сказал парень. — И не ты один хотел меня убить, но я даже рад тому, что именно мое имя выпало тебе.

Только сейчас я заметил, что лицо парня стало мертвенно-бледным. Его полузакрытые глаза с какой-то радостью смотрели на меня, чем еще больше ввергали в состояние ступора.

— Я ждал, пока ты придешь, — усмехнулся Блэр, — а ты все не шел и не шел. И выстрелил я в тебя именно из-за того, что ты так долго заставил меня ждать.

— И что прикажешь теперь делать? — возмущенно спросил я. — Теперь мне уже не хочется дохлую птичку добивать.

— Не добьешь — не пройдешь игру, — с прощальной улыбкой сказал Блэр, — и лучше не тяни. Я же все-таки не бессмертный.

Недовольно нахмурив брови, я медленно направил пистолет на голову парня.

— Прощальные слова будут?

— Я рад тому, что меня убил мой кумир — напишешь на надгробье?

— Я тебе еще и похороны должен организовать?

— Ну, друзей и родных у меня нет, — усмехнулся Блэр, — должен же кто-то позаботиться.

— Хорошо.

Резко нажав на курок, я еще пару секунд сидел в прежнем положении, смотря на мертвое лицо парня. На его губах до последнего была улыбка и даже сейчас она печально украшала его лицо.

Поднявшись на ноги, я медленно повернулся спиной к телу.

— Игрок №2, Борис, прошел испытание.

— Просьбу можно? — тут же сказал я, пока женский голос из моего ошейника не исчез.

— Какую?

— Вы можете отправить это тело на судебно-медицинскую экспертизу, так, чтобы для опознания позвали меня?

— А кем вы хотите ему быть?

— Неважно, — холодно сказал я, — хоть двоюродным братом, хоть отцом. Просто сделайте это, чтобы я потом смог похоронить его по всем правилам.

Прошла пара секунд, прежде чем я получил ответ, и в это время я медленно направился к большим железным дверям в конце нижнего уровня.

— Хорошо, с законом мы разберемся. Можете быть спокойны. А пока копите силы до следующей игры.

Выпустив пистолет из рук, я медленно приложил свою ладонь к окровавленной правой руке. Легкое сотрясение, пара ребер и теперь еще рука? Да, теперь я уже точно могу сказать, что досталось мне хорошо.

Двери перед глазами начали автоматически раскрываться. Позади я услышал выстрелы, но они уже явно не были направлены в мою сторону. Это меня не касалось.

POV Армель

Увидев, как Борис уходит с локации, у меня как будто камень с души свалился, но для проявления своих эмоций обстановка была не самая подходящая. Так или иначе, но мне придется сидеть и наблюдать за происходящим до самого конца.

Люди, сидящие поблизости, все больше вызывали у меня отвращение. Некоторые из них уже явно потеряли своих пешек, а это значит, что сегодня состоится новая казнь. Наверное, поэтому они и находились в таком нервном состоянии.

Единственными, кто сохраняли свое самообладание, были: я, Аллан Арин, Зеодерикс Вернандо, Хонор Астрон и Байрон Бреннан. Остальные же сидели, как на иголках.

— Поздравляю, последние игроки прошли испытание. Начинаем подведение итогов сегодняшнего сражения. Своих последних пешек потеряли: Мариф Сабир и Абсалон Гиннер — из-за чего они приговариваются к смертной казни. У вас есть последние слова?

Устало призакрыв глаза, я лишний раз убедилась в том, что все самые самонадеянные умирают первыми, и Абсалон Гиннер очередной пример.

Мариф Сабир резко вскочил из-за стола, гордо выпрямляясь в спине.

— У меня нет последних слов.

Сработала система в ошейнике. Мужчину ударил огромный электрический заряд, из-за которого он начал трястись, а потом без слов свалился на пол.

— Может, мы все обсудим? — неуверенно сказал Абсалон. — Я готов отдать все свое состояние!

— Прощайте.

Абсалон бегло взглянул на людей сидящих рядом, как бы ища в них поддержку, но каждый лишь молчал. Тогда, взглянув на меня, мужчина, как рыба с большими глазами, открыл рот, намереваясь что-то сказать, но в этот же момент потерял сознание. Он не трясся, голова с плеч не слетела, а значит, в его ошейнике был яд. Неплохо. Теперь меня еще больше интересует то, что находится в моем ошейнике.

— Эта игра окончена. Поздравляю, вы можете покинуть свои места. Письма с полными списками проигравших и уточнениями условий следующей игры придут уже сегодня. Удачи.

Как мы сидели впятером, так и остались. Все задумчиво переглядывались, не проронив ни слова. Кто б мог подумать, что до половины игры мы дойдем именно таким составом?

— Прошу прощения, — поднявшись на ноги, я медленно отошла от стола и, переступив через тело Абсалона, пошла к выходу. — У меня еще много дел.

— А я удивлен, — прозвучало позади.

— Чему именно?

Развернувшись в полборота, я косо взглянула на Хонора, обладателя этого грубого баса.

— Тому, что ты оказалась таким сильным противником. Мне будет действительно интересно узнать, кто же является твоими пешками.

— Удачи, — раскрыв дверь, я быстро покинула неприятную комнату. Честно говоря, сейчас мне больше всего хотелось пройти прогуляться по городу в одиночестве. Все же эта игра оказывает слишком сильное нервное воздействие.

— Армель, — раздался приятный теплый голос позади. Медленно развернувшись, я увидела рядом с собой Аллана. Парень как обычно выглядел неповторимо. Казалось, что его белоснежные волосы сейчас сияли еще ярче, чем обычно, а небесно-голубые глаза были еще притягательнее.

— Ты что-то хотел? — безэмоционально спросила я.

— Тебя.

Подобный ответ не возымел никакого эффекта, ведь я уже знала характер этого парня. Уж он-то если цель нашел, то точно не отпустит ее.

— Это все? Тогда, я, пожалуй, пойду, — развернувшись обратно к лифту, я сделала уверенный шаг вперед, но сильная мужская рука быстро схватила меня за локоть, разворачивая к себе.

— Как долго ты собираешься отталкивать меня?

— Столько, сколько это потребуется. В любом случае, в будущем ты погибнешь, а я завоюю победу.

— Ты так уверена? — парень как-то напряженно возвышался надо мной, вплотную прижимая к себе.

— Игру в любом случае не остановить.

— С этим я согласен, но, — парень медленно наклонился к моему уху, — нельзя же вечно отвергать свои эмоции? Хоть ненадолго, но позволить себе маленькую шалость можно…

— А потом заставлять свое сердце страдать? — ехидно усмехнувшись, спросила я.
— Прости, но я не из тех людей, что выберет удовольствие вместо работы. — мужская рука медленно опустилась на мою талию, слегка задирая край черной кофты. — К тому же, мы не в том месте, где можно флиртовать. Так что давай, закончим этот пафос.

— Помнишь, что я обещал тебе? Я заставлю тебя открыть мне сердце.

— У тебя на это осталась лишь неделя. Ты еще не понимаешь? Ты следующий в списках Зэодерикса и Хонора.

— Понимаю, именно потому и хочу поскорее со всем покончить.

Положив ладонь на мужскую грудь, я медленно отстранилась назад.

— Прости, но ты не привлекаешь меня даже из жалости. — в глазах парня блеснула горькая усмешка. — Я бы посоветовала тебе сходить в бар, или просто позвать какую-нибудь подружку-модель. У тебя привлекательная внешность и есть деньги. Дамы за тобой табунами ходят, — развернувшись спиной к парню, я медленно пошла к лифту. — Не думаю, что ты останешься один.

— Ты как всегда жестока, — грустно произнес он.

После нажатия кнопки двери лифта мгновенно открылись. Пройдя внутрь, я прощально развернулась лицом к Аллану.

— Я не жестока, я четна с тобой. До встречи.

— До скорой встречи.

POV Борис

После прохождения испытания, не теряя времени, я решил сразу направиться к Армель. Конечно, она вряд ли хотела бы видеть меня в этот момент, особенно после того, что случилось в ванной, но я все же решился прийти. Возле входа стоял Ран, как-то напряженно разговаривая еще с несколькими охранниками. Заметив меня, он быстро отдал им какое-то распоряжение, после чего направился ко мне.

— Что ты здесь забыл?

— Я хотел увидеть Армель, — засунув руки в карманы, ответил я.

— Холод мозги отшиб? Тебе же сказали больше не появляться в этом доме. Если тебя кто-нибудь увидит здесь…

— Это срочно, — резко оборвал я. — К тому же, разве моя сестра сейчас не здесь?

Неуверенно сощурив глаза, Ран сделал шаг назад.

— Под твою ответственность, — грубо сказал он. Парень быстро развернулся, походя вглубь дома. — Госпожа в картинной галерее на втором этаже.

— Спасибо, — обогнав парня, я быстро взбежал по лестнице вверх, направляясь в сторону галереи. После сокращения персонала здание опустело. Остались лишь проверенные люди из охраны и пара тройка горничных. Оббежав практически весь этаж, я так и не встретился ни с одним человеком и это мне было на руку, ведь чем меньше людей знает о том, что я был здесь, тем лучше.

Отворив широкие деревянные двери, я медленно вошел в мрачную галерею. На улице начался дождь. Крупные капли начали падать на окна, а затем скатываться с них, размывая вид за ними. Появился блеск молнии. Из-за выключенного света в галерее весь зал был погружен во мрак, но как только молния сверкнула вновь, в дальнем конце зала я заметил хрупкую фигуру Армель, стоящую возле какой-то картины. Мне не хотелось ее тревожить и потому я подошел тихо, молчаливо ожидая ее приветствия.

— Ты хорошо сегодня справился, — тихо прошептала девушка, не отрывая взгляда от полотна. На картине был изображен статный мужчина лет 30-ти.

— Рад это слышать.

— Тебе уже обработали раны?

Искоса взглянув на свою руку, скрытую под плотной тканью пальто, я уверенно ответил: «Да».

— Вот как, — тихо прошептала девушка. — Это хорошо. — мысленно она явно не находилась в этой комнате. Что так привлекло ее в этой картине? Кто этот человек, сидящий в кожаном кресле?

— В последнее время, — тихо начала говорить девушка, — я все больше начинаю думать, что жизнь — это пустая трата времени. Ты так не считаешь?

— Как ни странно, в последнее время я думаю немного иначе, — подняв взгляд на Армель, я так же вдумчиво начал разглядывать ее лицо. Какие-то черты были схожи с мужским портретом на стене.

— Мой отец считал мир лишь игрой. Очередной возможностью получить удовольствие. Он не ценил ни женщин, ни детей, ни родных. И все же в нем было сильно развито чувство долга. Только благодаря этому я смогла стать главой семьи.

Подобные слова натолкнули меня на кое-какую мысль, которую я долго не решался сказать вслух.

— Меня долго мучил вопрос: это ты убила своего отца?

Армель медленно повернулась ко мне лицом. Молния осветила ее на мгновение, а потом снова погрузила во мрак.

— Не пришлось, — честно призналась девушка. — Он умер от рака. Ничего уже нельзя было сделать.

— И даже деньги не помогли? Говорят, если оплатить лечение…

— Перед смертью все равны. Ты ничто, если у тебя нет денег, и в то же время, будь у тебя даже миллиарды, вечную жизнь ты себе купить не сможешь. А ты, — Армель медленно подошла ко мне, подходя вплотную, — что ты собираешься делать после того, как получишь приз?

— Я хочу купить компанию Рэнейт.

Армель удивленно взглянула на мое лицо, пытаясь понять смысл сказанных слов. Похоже, я наконец-то смог ее удивить.

— Когда я сделаю это, то тебе уже не придется работать и ты сможешь всецело посвятить себя мне.

— Признаюсь честно, с такой наглостью ко мне еще не обращались.

— Ну, если я не буду в себе уверен, то ты начнешь сомневаться, да? — положив ладонь на женское плечо, я довольно улыбнулся. — Я не хочу давать тебе поводов для сомнения. А там, месяца через два, когда тебе стукнет восемнадцать, мы встречаться начнем.

— Тебя закон тяготит?

— Не то, чтобы, просто у меня свои принципы. Не хочу развращать детей.

Армель ехидно улыбнулась, отходя назад.

— Я тебе это еще припомню, Борис.

========== 2.5 Разбитое сердце ==========

В полупустой комнате стоял небольшой чайный столик, устеленный стопкой газет. В воздухе витал неприятный запах сигар, смешанный с густым слоем пыли. А тишина в доме могла бы насторожить любого. Внимание привлекали газеты на столе со множественными фотографиями людей из главной десятки и отельные стопки снимков, тайно сделанных на каждого участника игры.

В дверном проеме показалась мужская фигура. Грациозно пройдя в комнату, левой рукой мужчина быстро раздвинул газеты в сторону и, откопав под ними пепельницу, потушил об нее сигарету. Рядом с пепельницей на самом дне лежала фотография черноволосого русского парня, являвшегося черной лошадкой этой игры.

— Борис, значит, — на мужских губах сверкнула коварная ухмылка. — Я узнаю, кто тобой управляет, Борис.

***

POV Борис

Пасмурные дни сменились солнечными. Впервые за недолгое время солнце наконец-то начало действительно радовать теплом. Собравшись рано утром, я спокойно направился в метро к поезду, который привезет меня к Армель. На губах играла какая-то странная улыбка, упорно не желающая сползать с моего лица. Этот день должен был даровать мне радость. Я впервые так сильно хотел увидеть кого-то, а еще я впервые действительно захотел встретиться с моей младшей сестрой. Уверен, сейчас она переживает не лучшие времена. Пусть и в доме Армель, но она все равно находится в опасности. Я не могу просто бросить ее на попечение своей покровительнице. Если я хочу начать все сначала, то нужно разобраться со всеми проблемами, появляющимися из прошлого.

Спустившись в подземку, я бегло осмотрел пироны. Нужный поезд должен был приехать минут через пятнадцать. Найдя глазами лавочку, я спокойно опустился на нее, спиной откидываясь назад. Людей было все так же много. Пожалуй, даже слишком много для этого небольшого городка, но раньше я этого как-то не замечал.

Неожиданно, кто-то сел на лавочку прямо позади меня и, тихо прокашлявшись, замолчал. Я сразу заметил неладное, все-таки чутье не переставало работать круглосуточно, но все же что-то подсказывало, что позади меня сидел больше друг, нежели чем враг.

— Ты сейчас к ней направляешься? — мужской голос явно принадлежал Рану, но если учесть, как тихо он говорил и как упорно скрывал свое лицо, дело было серьезное.

— Да.

— Поездка отменяется. Ты пропустишь нужный поезд и сядешь на следующий. На нем доедешь до края города и выйдешь там. После выхода из станции свернешь налево, там должен находиться магазин, в котором делают горячие тосты со вкусовыми начинками. Единственный в нашем городе.

— Тебе либо лень идти и покупать себе еду, либо что-то происходит.

— А ты, окрыленный счастьем, даже слежку не заметил? — Ран начал говорить еще тише и, опустив голову вниз, слегка склонился вперед. — За нами прикрепили шпиона. Профессионала в своем деле, так что встречи с госпожой отменяются. Остальное тебе сообщат твои телохранители.

— Ты что-то недоговариваешь.

Наступила минутная пауза. Ран замолчал, как бы размышляя над тем, поведать ли остальные подробности.

— Помнишь женский голос, что на протяжении игры давал вам подсказки?

— Ну, и?

— Вчера вечером обладательница этого голоса была убита. Нашли застреленной в собственной ванне, — голос Рана стал непривычно холодным и грозным. — Игра уже дошла до того этапа, когда создатели начинают избавляться от лишних актеров на сцене. Лучше не выдавай себя.

К противоположной платформе подъехал поезд. Парень быстро поднялся с места и, зайдя в него, уехал как можно дальше от этого места.

— Час от часу не легче, — устало откинув голову назад, я медленно закрыл глаза, грустно улыбаясь. — Похоже, мы теперь не сможем видеться. Прости меня, цветочек.

К платформе напротив меня подъехал нужный поезд. Поднявшись со скамьи, я спокойно просунул руки в карманы куртки, проходя в него. Ну, хотя бы теперь я точно знаю, что Ран неспроста назвал мне это место. Может, Армель тоже очень любит этот хлеб?

POV Армель.

Тяжело вздохнув, я устало закрыла глаза. Вокруг меня метались две горничные, помогая собираться на встречу. Девушки быстро подошли с обеих сторон и, схватившись за корсет на платье, начали туго его затягивать.

— Ран еще не вернулся?

— Нет, госпожа, от него не было никаких вестей, — темноволосая девушка резко дернула за нити на корсете, стягивая его.

Ощущения создавались не самые приятные. Я до сих пор не могла понять, что делаю и почему собираюсь на какую-то встречу, больше напоминающую вечеринку. В связи с недавними событиями наше мировое правительство решило устроить показательную встречу, на которой все «выжившие» члены большой десятки должны будут появиться. Конечно, никому из оставшихся участников белой комнаты не хотелось ехать на эту встречу. На то было две причины: первая — это опасность. Вне игры создатели не гарантируют нашу безопасность и запретов на убийство нет, а вторая — это показуха перед прессой. Мы, как мировые представители, обязаны появляться на публике и давать комментарии насчет тех или иных событий, а если к этому еще и добавить народные слухи про киллера, уничтожающего всех богачей, то мы тем более должны объясниться. И так хранили молчание долгое время, теперь пора уже и честь знать. Но как бы там ни было, я не думаю, что кто-то из игроков намерен сегодня убивать. На эту встречу будет смотреть не только пресса, но и множество посторонних лиц. Никто, включая киллеров, не хочет придавать свои действия огласке — значит, хотя бы минимальная, но безопасность будет.

Открыв глаза, я бегло осмотрела белоснежный потолок над собой. Еще радости не прибавляет начавшаяся охота. Из-за приставленного шпиона мы даже не можем видеться с Борисом, но и убить нашего надзирателя мы не можем. Двоякая какая-то ситуация: если убьем, направим агрессию всех оставшихся игроков на себя, но если же позволим ему подойти к нам слишком близко, сами проложим себе путь на небеса. Остается только притаиться или перевести его внимание на остальных игроков.

Если подумать, то этого шпиона мог подослать любой, но кто же это был на самом деле? Сейчас из десяти богатейших людей мира осталось только пять. Зэодерикс Вернандо и Байрон Бреннан сформировали альянс и сейчас им известно четыре пешки, которые точно не могут принадлежать ни мне, ни Хонору Астрану, ни Аллану Арину. К тому же, из всего Х-класса осталась только одна пешка. Это значит, что сейчас им уже известны те пешки, которые нужно убить. И с помощью своей маленькой «уловки» с выбором одной пешки вместо двух я уже никак не смогу защитить Бориса. Если они узнают, что в Х-классе остался один игрок, то сразу раскусят мою уловку и вычислят Бориса, но если тот последний игрок продержится хотя бы до полуфинала, то на публике его можно будет выставить, как свою пешку. Так или иначе, но я должна вывести из строя как минимум еще двух игроков и тогда ситуация будет не такой напряженной. Хотя мне и делать ничего не нужно. Все сделают за меня остальные игроки. Они сами поубивают друг друга, а я просто смиренно буду ждать финала. Кстати, не одна я выбрала пассивное наблюдение вместо активных действий. Зэодерикс Вернандо тоже предпочел дождаться, пока все утихнет. Раз за разом на каждой игре я чувствую на себе его сверлящий ехидный взгляд. Похоже, он единственный, кто с самого начала воспринимал меня всерьез, и теперь только ждет того момента, когда мы останемся вдвоем.

— Госпожа, — прозвучал тихий женский голос. — Машина готова. Прикажете подождать?

— Нет, — отбросив правой рукой пышную черную юбку, я уверенно вышла из комнаты. Скоро. Совсем скоро эта страшная игра подойдет к грандиозному финалу и тогда я уже не буду Армель Ренэйт. Мое имя, как и мое правление, будет навсегда стерто из истории, а сама же я буду одной из тех, кто будет править этим миром.

***

Пышные платья, изливающийся звон мелодичной музыки, толпы незнакомых лиц и лишь несколько знакомых, но далеко не желанных.

Следуя вперед по залу, старалась не обращать внимания на весь этот блеск. На подобные сборища люди проходят по двум причинам: выставить себя напоказ или поставить галочку в списке дел на сегодня. Я отношусь больше ко второму, нежели чем к первому, потому что к рангу светских львиц меня отнести сложно. На мне было одето пышное платье с тугим корсетом. Волосы были собраны в шишку на голове, а из бижутерии были лишь серьги. Сама того не заметив, я сразу попала под внимание фотографов и потому решила скрыться в толпе. Кто-то подходил, задавал различные вопросы, некоторые иностранцы говорили даже на ломанном английском, но это больше умиляло, чем раздражало. Вопросы были разнообразные, но в большинстве своем однотипные: «Как вам этот вечер?», «Рады ли вы поднятию значимости вашей фирмы?», «Как скоро вы собираетесь забраться на первые строчки рейтингов?».

Отвечать на подобное приходилось с улыбкой, правда, даже ребенок бы понял, что подобное общество мне неприятно. Люди за спиной как-то искоса смотрели и перешептывались: девушка, ставшая богатой лишь благодаря семье. Смертельно больная. Любимица судьбы, хотя на самом деле ничего не стоит.

Сколько зависти было в их голосах, как гневно горели глаза от того, что я практически протоптала себе путь на вершину через их головы. Да, пожалуй, я не работала так много и так упорно, как это делали эти дядечки с торчащими животами, но это лишь показывает разницу в нас. Каждый по-своему добивается своих целей, а тот, кто этого не делает, только и может, что стоять позади и проклинать судьбу. И вообще, «судьба» — хорошее слово для тех, кто ничего не хочет делать.

— Юная леди, — позади послышался низкий мужской бас. Обернувшись назад, я увидела перед собой лицо Хонора Астрона. Темноволосый мужчина, внешне напоминавший больше армейца, нежели чем богача, смотрел на меня сверху-вниз, закрывая своей тенью.

— Добрый вечер, — доброжелательно ответила я. Пожалуй, хоть Хонор Астрон и выглядел довольно подозрительно, но из всех игроков белой комнаты он нравился мне больше всего. Сильный, честный и непоколебимый. Этот человек был не из тех, кто мог предать или напасть со спины.

Мужчина приветливо кивнул, рукой указывая в центр зала.

— Не хотите ли со мной выпить?

— Я несовершеннолетняя, — иронично ответила я.

— Соку, — с улыбкой добавил Хонор. Коротко кивнув, я быстро проследовала за мужчиной. Следуя позади, я лишний раз убедилась в том, как силен этот человек. Высокий рост, сильная широкая спина и рельефные формы мышц, просвечивающие даже сквозь ткань вечернего костюма. И даже несмотря на свой 40-летный возраст, он все равно притягивал к себе всеобщее женское внимание.

Взяв бокал сока в ладонь, я быстро обернулась к мужчине.

— Так вы хотели со мной о чем-то поговорить?

— Просто не хотел бросать девушку в одиночестве, — мужчина спокойно сделал небольшой глоток шампанского.

— И все?

Поставив стакан на поднос к прошедшему мимо официанту, Хонор пронзительно опустил взгляд на мое лицо.

— Каковы твои следующие действия?

— Не могли бы вы конкретизировать вопрос?

— Ты собираешься убить шпиона или же найти того, кто его подослал?

Странные слова вызвали гробовое молчание. Взглянув в карие глаза мужчины, я поняла, что он не шутит.

— Откуда вам это известно?

— Честно признаться, я сам отправлял одного шпиона за тобой несколько дней назад и тогда он смог обнаружить собрата по профессии. И, судя по твоим действиям, ты смогла раскусить их обоих.

— Что же вы от меня хотите?

— Чтобы ты дошла до финала. Не смей выходить из игры раньше, чем Аллан Арин или же Байрон Бреннан.

— Значит, вы видите меня в финале? — иронично улыбнулась я. — Удивительно.

— Если честно, в финале я вижу себя и Зэодерикса. Ты же колеблешься на четвертой и третьей строчках. Просто ты на дочь мою похожа.

— Если я попаду в финал, то подобные мысли вас погубят.

— Не совсем, учитывая то, кто твоя пешка, думаю, я смог бы тебя убить.

Напряжение повисло в воздухе. Я была насторожена больше обычного, а вот мужчина, похоже, был собой доволен.

— А кто моя пешка?

— Борис, — на мужских губах появилась довольная улыбка, — но ты не волнуйся, я не собираюсь убивать его или же разбалтывать это кому-либо. Сомневаюсь, что остальные вообще догадываются о том, кого же ты выбрала.

— А если не секрет, как и когда вы все поняли?

— На игре в шахматы. Тогда Борис помог моему бойцу, а ты изначально отдавала приказы, будто уже зная каждое действие, что может предпринять этот парень.

— Вашему бойцу, — задумчиво повторила я. В голове сразу сплыл образ хаоса на игровом поле и громкий крик Бориса, обращенный к одному игроку. — Исер?

Мужчина довольно улыбнулся.

— Вы знаете мою тайну — я знаю вашу. Будем считать, что один-один.

— Залог нашего доверия друг другу?

— Что-то вроде того, — Хонор быстро покинул меня, снова оставляя одну в толпе незнакомцев. Разговор оказался куда интереснее, чем я думала. Теперь о нападении со стороны этого мужчины можно не волноваться, правда, опасность все равно велика.

Покинув зал, я быстро ушла в опустошенный коридор, ведущий к черному входу. Хватит с меня публики на сегодня. Навстречу мне вышла знакомая мужская фигура. Предо мной стоял Аллан Арин в нарядном смокинге и дорогими часами на руке. Если характеризовать этого парня одной фразой, то он как конфета в праздничной обертке. На тонких мужских губах сияла довольная улыбка, а его глаза как всегда выглядели дружелюбно и притягающе.

— Уже покидаешь нас?

— Важные дела появились на горизонте, — попытавшись пройти мимо, я лишь заманила себя в ловушку. Парень быстро схватился за мою ладонь, останавливая на месте.

— Важнее, чем я?

— Намного.

Медленно развернув меня к себе, Аллан огорченно улыбнулся. Его лицо напомнило мне лицо наивного ребенка.

— Армель, тебе нужно научиться выражать свои чувства.

Слова словно ударили по самому больному. Стало как-то обидно и неприятно одновременно. Недовольно взглянув на парня, я машинально нахмурила брови.

— Раньше один человек постоянно повторял мне эти слова.

— И что с ним стало?

— Он умер, да и ты уже одной ногой в могиле, не усугубляй ситуацию.

— Угрожаешь?

— Предостерегаю.

Попытавшись развернуться, я сделала резкий шаг вперед, но парень снова повернул меня к себе. Притянув за талию, Аллан резко приподнял мой подбородок, затыкая губы поцелуем. Какое-то странное ощущение расплылось по телу, но оно было далеко не неприятным, скорее, это было похоже на безразличие к происходящему. Проведя языком по нижней губе, Аллан медленно отстранился назад, прерывая поцелуй. На его губах сияла какая-то радостная улыбка, но она по-прежнему была наивной и радостной, как у ребенка.

— Это все, что ты хотел? — ни голос, ни выражение моего лица не изменились. Я была совершенно уверена в этом, а вот парень как-то иронично покачал головой.

— Неужели ты ко мне совсем ничего не чувствуешь?

— Чувствую, — спокойно ответила я, — жалость.

Парень спокойно пожал плечами, будто бы он уже знал, какой ответ я дам.

— Я так и думал, но, цветочек, позволишь полумертвому человеку дать тебе один совет? — мужское лицо стало непривычно серьезным. — Будь осторожнее. После меня в их списках идешь ты.

— Я знаю, — развернувшись, я медленно направилась вперед. — Прощай, Аллан Арин.

— Прощай, цветочек, — по интонации голоса я поняла, что ни мои слова, ни сама ситуация не задели этого парня за живое. Аллан счастливо улыбнулся и, склонив голову на бок, слегка призакрыл глаза. — Люблю тебя.

========== 2.6 Ненавистное общество  ==========

На следующее утро все заголовки газет начинались со слов: «Обнаружен труп всемирно известного Аллана Арина. Что это: странное совпадение или проделки безумного убийцы?». Тело парня нашли в его доме в ванной комнате. Судя по статье, он был убит ночью сразу после посещения встречи мировых правителей. Причина смерти: выстрел в голову. Парень лежал без сознания на полу в ванной комнате, а рядом с ним и орудие убийства.

Тяжело вздохнув, я быстро отодвинула газету в сторону. Ничего удивительного. Я знала, что именно так оно и будет, правда, не ожидала, что его рискнут убить сразу после нашего разговора. Аллан Арин редко появлялся дома, но в этот раз он почему-то решил вернуться. Это значит, что убийца был на встрече и находился все это время в толпе. А он знал это? Поэтому так странно попрощался и решил не настаивать на том, чтобы я пошла вместе с ним?

— Госпожа, — из раздумий меня вывел голос Рана неподалеку. Парень спокойно стоял с краю от стола, пока я неторопливо разбирала накопившиеся бумаги. — Вы расстроены?

Подняв мутный взгляд на парня, я рассеянно помотала головой.

— Все произошло немного раньше, чем я думала.

— Прикажете усилить охрану?

— Нет, пока ты рядом, о безопасности я не волнуюсь. Просто, — небольшая пауза, — с этого момента продвигаться дальше будет сложнее. Нас осталось всего четверо. Что же будет дальше?

— Я не уверен, но остальные члены белой комнаты еще не знают о том, что у вас всего одна пешка?

— Да, похоже на то. Даже Хонор Астрон не знает этого.

— Тогда почему бы вам не использовать последнего игрока Х-класса? В одиночку он все равно умрет, а так вы могли бы заключить с ним сделку.

Облокотив лицо на ладони, я медленно перевела взгляд с бумаг на Рана.

— Ты мыслишь так же, как и я. Изначально я не хотела связываться с кем-то, особенно с членами белой комнаты, но если я заключу сделку с игроком из Х-класса, это не будет проблемой.

— Вы собираетесь выставить того игрока, как щит перед Борисом?

— Вовсе нет, — устало ответила я, — у наемников есть свои принципы, которые они ценят больше, чем кто-либо еще. Борис просто не позволит сделать мне этого.

— Тогда зачем он вам?

Отклонившись назад, я быстро выдвинула ящик в столе, вытаскивая из него досье на последнего игрока Х-класса.

— Посмотри внимательнее на этого человека, — на фотографии, прикрепленной к досье, было изображение азиатского парня. У него были короткие черные волосы, карие глаза и худое, слегка вытянутое лицо. — Его зовут Джин-хо. Двадцать восемь лет. Кореец по происхождению. Имеет семью, состоящую из жены и трех детей. Работает в крупной американской фирме, правда, семья тем временем остается проживать в Корее. По сути, он приехал сюда только ради заработков и раз в три месяца уезжает обратно, а тут внезапно начинается игра на выживание. Как думаешь, это совпадение?

— Хотите сказать, что он перешел дорогу создателем игры и потому они выбрали его в качестве пешки?

— Это возможно, — откинувшись на спинку кресла, я задумчиво уставилась в потолок. — Мне все было интересно: если игроков для белой комнаты выбирают по наличию богатства, то по какому критерию выбирают пешек? Ведь большинство пешек не простые люди. Тот же самый Борис — беглец и наемный убийца. Или же Ротутер — безбашенный психопат и серийный маньяк. Конечно, если такие личности, как Анни — простая милая девушка, умершая еще в самом начале. Но ведь и она была не так проста. Джек Вилиамс выбрал ее в качестве пешки из-за ее знатного происхождения. Не знаю, на что он надеялся, но, похоже, пытался убить двух зайцев разом: игру пройти и найти новых партнеров по бизнесу. Но самое настораживающее во всей этой ситуации то, что все пешки оказались в одном городе в один и тот же короткий промежуток времени, — нервно прикусив губу, я опустила свой взгляд на стол. — Не думаю, что это простая случайность. Скорее, целенаправленная последовательность событий чьего-то изощренного ума.

— Если это так, то, возможно, что русскую мафию специально наняли охотиться на Бориса для того, чтобы он переехал в этот город?

— Напоминает бермудский треугольник. И ведь не только пешки, в этом городе собрались и все покровители одновременно, хотя тогда еще мы не знали о скором начале игры. Мы знали, что это должно произойти, но когда, где и почему — нет. А в итоге вовремя оказались все в сборе.

Ран как-то пронзительно взглянул на мое лицо.

— Мне кажется, или восхищаетесь теми, кто все это устроил?

— Немного, — неуверенно ответила я. — Наш мир — это всего лишь сцена. Обычные люди — зрители, которые и пальцем не могут пошевелить, чтобы изменить сюжет представления, а актеры — это мировые правители. Главные шишки, которых и днем и ночью крутят по телевизорам. Настоящие сценаристы, словно тени, прячутся за занавесом, придумывая сюжет для каждого номера. Они решают, какие государства должны быть уничтожены в войне и в какой стране должен начаться кризис. Они никогда ничего не делают своими руками и все же все всегда идет по их плану — это поражает.

— Не вижу в этом смысла.

Я с хитрой улыбкой повернулась к Рану.

— Но ведь если откуда-то деньги утекают, то в каком-то другом месте их появляется вдвое больше. Мне кажется, мы уже говорили с тобой на подобную тему.

— А война зачем?

— Скажем так: на потеху зрителям. Даже если все в мире будет идеально, народ все равно будет чем-то недоволен, и потому с помощью войн они регулируют недовольство масс. Отводят внимание от главных мировых проблем, прикрывая их кульминационными действиями. Один страдает, а другой радуется тому, что у него не так плохо, как у остальных.

— Мне кажется, ваша точка зрения слишком критична.

— Возможно, — пожав плечами, я устало облокотилась на стол. — Как там Даша?

На губах Рана появилась едва заметная улыбка.

— Хорошо, она быстро догоняет материал. Мне кажется, ей очень нравится учиться.

— Конечно, разница между выживанием и обычной мирной жизнью весьма ощутима. Так что пускай учится.

— Но мне кажется, ей потом будет тяжело уходить из роскоши в бедноту.

— Если мы с Борисом победим, то ей уже никогда не придется возвращаться в бедноту. Я и так взяла все материальные обязательства на себя, не говоря уже о том, что если Борис станет победителем, то невероятно сильно разбогатеет.

Ран недовольно отвернулся.

— О чем ты подумал?

— Жаль, мне так не подфартило.

Ехидно улыбнувшись, я спокойно призакрыла глаза.

— Как знать, фортуна это или же напротив…

— Госпожа, а чем вы собираетесь заняться после игры?

— И давно ты уже думаешь об этом? — мой укоризненный взгляд вновь вернулся к Рану.

— С начала игры. По вашим словам, ваше имя исчезнет из истории, но разве это возможно?

— Возможно. Подстроить свою гибель, а потом стереть все упоминания обо мне и о еще девяти человек, участвовавших в игре, не составит труда.

— Но ведь из памяти людей это не сотрется.

— А ты разве не знаешь наше поколение? Если в интернете нет информации про нас, то и в мире нас никогда не существовало. Сначала у людей будут появляться какие-то вопросы, но потом все это забудется и исчезнет из памяти.

— Госпожа, но тогда вы…

Тяжело вздохнув, я медленно поднялась из-за стола, подходя к Рану.

— Нам придется расстаться.

Парень недовольно нахмурил брови, сверху-вниз смотря на меня.

— И с Борисом?

— И с ним тоже.

— А он об этом знает?

— А ты за него или за себя больше волнуешься?

Парень вновь замолк и, медленно взяв мою руку, притянул к своим губам.

— Я дал вам клятву, что всегда буду на вашей стороне, и всегда буду выполнять ваши приказы, но вот Борис эту клятву не давал.

— Надеешься на него? — иронично склонив голову на бок, я пронзительно взглянула в небесно-голубые глаза. — А раньше ты говорил, что ненавидишь его.

— С того момента ничего не изменилось, я просто хочу использовать его в своих целях. Или вы против?

Тяжело вздохнув, я устало оттянула руку назад.

— Делай, что хочешь, но ты же уже знаешь — теперь меня ничего не остановит.

Этот разговор напомнил мне о прошлом. Кажется, Ран всегда был так внимателен и учтив ко мне. Он относился к тому типу людей, которые, дав однажды обещание, больше никогда его не нарушат.

***

Около двух лет назад:

За большим письменным столом сидел мужчина на вид чуть старше 30-ти лет. Перекладывая бумаги из стороны в сторону, он все пытался найти нужные документы, но так же параллельно он рассматривал старые отчеты, делая различные заметки в своем блокноте. От рабочего процесса его оторвал тихий стук в дверь. Медленно подняв взгляд, мужчина низким торжественным голосом сказал: «Войдите».

Дверь открылась, после чего в комнату вошел юный светловолосый парень в черном костюме.

— Прошу прощения, — уважительно поклонившись, парень по имени Ран, тогда еще не значащийся главным начальником по безопасности семьи Ренэйт, с незаметной долей холода взглянул на господина. — Я пришел к трем часам, как вы и приказывали.

— Хорошо, — глава дома Ренэйт медленно отодвинул бумаги в сторону, готовясь внимательно слушать доклад своего подчиненного. — Где она сейчас?

— На данный момент она закончила свои занятия и…

— Пусть продолжает.

— Но постоянная работа скажется на ее здоровье. Не станет ли это проблемой?

Откинувшись на спинку стула, мужчина устало сложил ладони на своем животе.

— Она сама согласилась на это. Чтобы восполнить тот пробел в ее знаниях, ей придется работать без передышки. Чуть позже я ознакомлю ее с делами семьи и, надеюсь, к тому моменту она хотя бы вести себя нормально научится. Дикарка не может быть главой семьи Ренэйт.

— Есть еще одна вещь, которую я вам еще не успел сказать. — услышав это, глава семьи Ренэйт медленно поднял свой взгляд на парня. — Госпожа прекратила занятия по причине ее призыва к бывшему главе дома Ренэйт.

— Отец? — мужчина как-то шокировано приподнялся с места, но, взяв себя в руки, спокойно прокашлялся. — У него критическое состояние. Зачем ему видеть эту девчонку?

— Может, именно из-за своего состояния?

— Я бы предпочел, чтобы эти двое не встречались, но что сделано, то сделано. Мы не можем ничего изменить. Ран, проследи за тем, чтобы после разговора с отцом она вернулась в свою комнату и продолжила занятия. Если у нее есть свободное время на отдых, значит, со здоровьем у нее все в порядке.

— А вы не назовете ее по имени?

Мужчина холодно взглянул на телохранителя, заставляя его моментально закрыть свой рот. Ран особо не боялся ни этого человека, ни этой семейки, но все же вести себя вольно он все равно не мог.

— Не зарывайся. Наши семейные дела не должны тебя интересовать, а теперь иди и выполни приказ.

— Есть.

Парень быстро покинул кабинет, выходя в коридор, сплошь и рядом уставленный охраной. Он недовольно нахмурился, после чего взял себя в руки и пошел в дальнюю часть особняка, где находились Армель и бывший глава клана Ренэйт. Чем ближе Ран приближался к нужной комнате, тем больше охраны здесь стояло. И так было везде, где находилась Армель. Особый приказ по слежке за ней получили все охранники в доме и потому каждый раз, когда она покидала свою комнату, больше половины охраны следовало с ней. А теперь, когда она находилась в спальне такого важного человека, бдительность охранников выросла в разы. Казалось, будто глава семьи Ренэйт либо боялся того, что Армель сбежит, либо ждал того, что в скором времени она его предаст, хотя самой девушке это было не нужно. Особняк, деньги, слава — все это в любом случае перейдет к ней и очень скоро. Ран с нетерпением отсчитывал дни, пока девушка горько терпела ненавистное общество, скрывая это за своей прочной каменной маской.

Незаметно пройдя в комнату, Ран встал в дальнем углу, чтобы не мешать разговору. Дед Армель лежал в постели, изредка поглядывая на внучку поблизости, правда, никакой теплоты в этом взгляде не было. Старик презрительно смотрел на девушку, как на мусор, подобранный с помойки от небольшой надобности.

— Издавна женщинам в мире отдавалась лишь второстепенная роль. Они служили только как средство воспроизводства потомства и развлечений. Именно поэтому мужчины считаются сильным полом, поэтому у власти всегда стояли мужчины. И женщина не может быть главой семьи, ты это понимаешь?

Не отводя взгляда от сморщенного лица, Армель с невообразимым спокойствием сидела рядом.

— Да, господин.

— Тогда ты понимаешь, что если бы не воля случая, то ты бы так и осталась жить на помойке? Благодари судьбу за свое спасение и нас с твоим отцом за благородство.

— Я не могу описать словами, как благодарна вам, — и ведь, действительно, в ее голосе не было ни доли сарказма. Ран удивленно смотрел на девушку, не веря в то, как она еще держится. Разговор продолжается уже на протяжении двадцати минут и все об одном и том же. Смотря на Армель, можно смело предположить, что-либо она действительно благодарна этим людям, либо имеет просто божественный актерский талант.

— Твоя мать была родом из благородной семьи, но они разорились, и потому, как и все женщины, она стала подстилкой для моего сына. Временным развлечением, от которого я его не отгородил. И кто бы мог подумать, что у нее родится такое жалкое отродье, как ты. Само твое существование — это позор семьи Ренэйт. Как же я хочу, чтобы ты умерла, а взамен тебя вновь воскрес мой внук. До сих пор не могу поверить в то, что жена Ганца и его сын погибли в автокатастрофе. Да, жена Ганца тоже была женщиной, но она, по крайней мере, имела благородные крови и большое состояние. Она была чистой девушкой и потому я с радостью одобрил их брак. Несправедливо, что такие люди, как они, умирают, а такие бесполезные, как ты, нагло продолжают жить.

— Вы правы, — Армель спокойно кивнула, — я понимаю вашу точку зрения и совершенно согласна с ней.

— Хорошо, что ты хотя бы признаешь всю ничтожность своего существования, — сказав это, старик начал прерывисто кашлять, прикрывая рот рукой. — Совсем скоро я покину этот мир, а следом уйдет и мой сын. Настоящий род Ренэйт прекратит свое существование, но, — холодный взгляд, полный ненависти, вновь переместился к Армель, — в тебе течет наша кровь, и потому ты станешь следующей главой семьи. Сейчас наша семья не так богата, но. сложив мое состояние и состояние Ганца, мы сможем достать необходимые средства для того, чтобы попасть в крупную мировую десятку. В детали игры тебя уже посвятили?

— Да, господин.

— Наш род берет свои истоки с начала временных лет и каждый раз, когда проходит игра «Акт крика», в ней участвует глава семьи. Рискуя своей жизнью, он идет до самого конца, но, к сожалению, мы еще ни разу не победили. Череда наших проигрышей в игре длится уже довольно давно и в этот раз я наделся, — мужчина устало закрыл глаза, — верил в то, что мне выпадет подобный шанс, но игра так и не началась. Потом я верил, что игру пройдет мой сын или внук, но и тут нас ожидала неудача. И теперь, когда начало игры не за горами, из всех возможных кандидатов остаешься только ты. Это, — старик медленно открыл глаза, взглядом утыкаясь в потолок, — это безвыходное положение и только. Ты должна будешь пройти игру. Пройти ее до самого конца и завоевать победу. Это и есть честь семьи Ренэйт.

— Я сделаю все возможное.

— Но, конечно, ты не победишь, — на мужских губах появилась ироничная улыбка, — ты же всего лишь девчонка. Очередная уличная шлюха, рожденная от шлюхи.

— Это все, что вы хотели мне сказать? Я должна возвращаться к занятиям.

Старик недовольно взглянул на девушку.

— Можешь идти.

— Благодарю, — Армель быстро поднялась со стула и, поклонившись, спокойно вышла из комнаты. Ран вышел следом за девушкой, оставляя ненавистную комнату позади. В коридоре даже воздух казался более разряженным, хотя подозрительные взгляды охраны все равно пронзали спину Армель насквозь.

— Ты был у отца? — без интереса спросила девушка. — Сказал ему, кто и куда меня позвал?

— Сказал, — сухо ответил Ран. — Только ему это не очень понравилось.

— На лбу выскочили капельки пота, а взгляд стал нервным и рассеянным?

— Да.

— Тогда все в порядке. Это именно то, чего я и ожидала. Теперь он не сможет выставить меня на улицу, даже если очень сильно того захочет.

Появилось напряженное молчание. Ран подозрительно смотрел на девушку, которая с каждым днем поражала его все больше и больше. Откуда в таком маленьком человеке столько холода и расчетливости?

— Как вы это терпите?

— Ты об обстановке? — пройдя к своей комнате, Армель быстро отступила назад, позволяя парню открыть для нее дверь. — Выслушивать гадкие комментарии в свой адрес легко, если есть сноровка. Лучше я буду просто слушать их высказывания, чем ни за что получать физическую расправу.

— А вы не боитесь участвовать в этой игре? Все-таки вас на верную смерть отправляют.

— Это в том случае, если за этот год я так ничему и не научусь, — обойдя кровать, девушка медленно подошла к окну, взглядывая на улицу. За окном шел дождь, барабаня своими каплями по карнизу. Армель медленно положила ладонь на окно и, тяжело вздохнув, склонила голову.

— Я сама ввязалась во все это и теперь уже не могу отступить, но, — безэмоциональный взгляд переместился на Рана, — ты не волнуйся. Даже если я умру на игре, это твоим планам не помешает.

Грустно улыбнувшись, Ран иронично наклонил голову вправо.

— Госпожа, сейчас я волнуюсь не по этому поводу. К тому же, вы могли бы больше доверять мне и хотя бы иногда показывать свои настоящие чувства.

========== 2.7 История Кассандры ==========

POV Кассандра

Меня зовут Кассандара Ричбелл. Двадцать восемь лет, не замужем. Ни детей, ни родственников нет. Работаю журналистом, вернее, работала до недавнего времени. По некоторым обстоятельствам меня просто выгнали с работы и податься мне особо было некуда, но один несчастный звонок заставил мою жизнь перевернуться с ног на голову.

Услышав в гостиной телефонный звонок, я быстро вышла из кухни, но не успела я пройти в комнату, как уже умудрилась запнуться о вещи, разбросанные на пороге, и с шумом грохнуться на пол. Очки с моих глаз слетели еще во время полета, оставляя меня полностью без зрения.

— А-та-та, — приподнявшись с пола, я машинально прикрыла кровоточащий нос рукой. Не то, чтобы у меня в доме был беспорядок, просто я была «немного» невнимательной. Все время падала на ровном месте, а все, что попадало мне в руки, как-то скоропостижно исчезало из них. Это была одна из двух причин, по которой меня уволили с работы. Вторая — это моя внешность. В отличие от остальных своих коллег я не имела ни худой фигуры, ни красивой внешности. Обычное женское лицо, маленькая грудь, простенькие пропорции тела и короткие русые волосы. В понимании моего босса журналистки были моей совершенной противоположностью и потому он очень быстро избавился от меня.

Телефон в гостиной продолжал настойчиво звонить. Отправившись ползком искать его по звуку мелодии, я на ощупь продвигалась вперед, надеясь, что звонивший человек все же дождется. И вот, наконец, столкнувшись головой со столом, я нащупала свой мобильный, после чего быстро приложила его к уху.

— Алло.

— Кассандра Ричбелл?

— Да, простите, а с кем я говорю?

— Вам необязательно знать мое имя, — голос звонившего казался чересчур низким и грубым. Такого голоса я еще никогда не слышала, а ведь людей я запоминаю именно по их голосам. — Не хотели бы вы устроиться на временную высокооплачиваемую работу?

— Что, простите? — вопрос звучал весьма кстати. Мои последние деньги закончились еще несколько дней назад, а свет и воду должны были отключить уже завтра.

— Вы будете ведущей одной телепередачи. Вашей задачей будет лишь озвучка и передача игрокам их заданий. О заработной плате мы можем договориться в моем офисе, согласны?

Предложение казалось каким-то сомнительным и странным. Обычно меня увольняют практически со всех работ, а единственным моим хобби является чтение книг — как такую, как я, могут пригласить на работу ведущей? Но какие бы сомнения в тот момент меня не одолевали, тогда мой живот уже диктовал условия сделки и потому из моего рта вырвалась лишь одна фраза:

— Когда и куда я должна подъехать?

На следующий день после того звонка, рано утром я направилась в офис неизвестного мне господина Барелла. Сколько бы я не искала по нему информацию в интернете, не было ничего и это сильно настораживало. Мысли о том, во что я ввязалась, не давали мне покоя, но я все же рискнула поехать.

Уже на входе в здание меня встретил охранник в черной форме и, осмотрев со стороны, предложил проводить к своему господину. Это место просто не поддавалось моему воображению. Такому человеку, как я, явно не место в этом здании, но все же я попала сюда. Возможно, это и есть тот самый единственный шанс в жизни!

Охрана, расставленная по периметру, даже не обращала внимания на такую мелкую сошку, как я. Их взгляды были устремлены вперед, будто меня вообще не существовало в этом мире.

— Это здесь, вы можете войти, — мужчина вежливо указал на входную дверь, пропуская меня вперед. Дверь, открывшаяся передо мной, показала мне силуэт солидного мужчины, сидящего в кресле, но не более. Вся комната было покрыта мраком, а единственный источник света здесь находился позади меня.

Неуверенно пройдя внутрь, я приветственно поклонилась.

— Добрый день, я…

— Я знаю, кто вы, — ледяной голос заставил меня вздрогнуть. Я не видела лицо человека, сидящего напротив меня, но вот он видел меня насквозь. Дверь за спиной неожиданно захлопнулась, погружая комнату во мрак. — Давайте сразу к делу. Наше шоу проходит в формате игры под названием: «Акт крика». Все игроки будут подвергаться различным испытанием и в частности умирать.

— Умирать? — шокировано спросила я.

— Но все это будет подстроено, — странно, кажется, эта фраза смогла меня успокоить, но в глубине души я все же понимала, что что-то не так. — Смерть — это спектакль, представление. Вы же знаете, какая нынче публика? Все трюки и убийства будут происходить при помощи команды профессионалов. Ваша задача лишь зачитывать то, что будет написано в сценарии. Но для этого вам придется включить весь свой актерский талант. Разговор всегда должен быть веселым и даже в какой-то степени насмешливым. Этакий злой гений.

— Это и будет моей работой?

— Да.

— Я согласна, — уверенности мне добавлял неутолимый голод и сама сущность легкого заработка. — Когда я должна буду приступать?

— Игра начнется сегодня вечером. Вы можете дождаться здесь вашего первого выхода в эфир.

— Хорошо, буду рада работать с вами.

Прозвучала напряженная пауза, после чего мужчина ответил: «и я».

***

Меня проводили в комнату, оборудованную под звукозаписывающую студию. Перед глазами висел экран, на котором было изображено два разных помещения: белая комната и множество отсеков, в которых сидели люди. Это игра? Это и есть то самое ТВ-шоу, которое я буду вести?

Щеки приятно покраснели, а на губах вплыла довольная улыбка.

Может быть, когда шоу станет популярным, меня начнут приглашать на работу телеведущей? Я стану популярной и, наконец, заработаю много денег…

— Вы готовы? — позади меня стоял куратор, протягивая листы со сценарием. — Тогда приступайте.

— Добрый день, дорогие участники, — мой уверенный голос звучал изо всех микрофонов в комнатах игроков и из ошейников на их шеях, — я приветствую вас на игре под названием: «Акт Крика». Правила весьма просты. Сегодняшний день покажет ваши способности и поможет десяти главным участникам выбрать двух своих пешек. Главные участники уже собраны за круглым столом и наблюдают за игроками по мониторам. Теперь обращаюсь к вам, пешки. На арене тридцать игроков. Из них всего двадцать будут выбраны своими покровителями, а оставшиеся представят собой X-команду. Раз в неделю вам будет приходить письмо с указанием места встречи, после вам будет раздаваться задание. Тут уже судьба в ваших руках. У покровителя есть две жизни — два человека. Если они оба умрут, то покровитель будет публично казнен. Так же люди, нарушившие правила, тоже подвергнутся казни. Одним из доказательств серьезности этого предупреждения является ошейник на шеях всех игроков, — какое-то странное чувство заставило меня шелохнуться. — При нарушении он начнет максимально сжиматься до того, пока вы не задохнетесь или не сломается ваша шея. При легком предупреждении вас просто ударят током. Побеждает тот, кто останется в живых. — Еще больший страх начали наводить лица людей на экране. Это правда актерская игра? Люди начали кричать и долбиться руками в стены. — Призовой фонд: тридцать миллионов евро. Награда достанется победителям сразу же после начала игры. Ваше задание на сегодня — это найти в руинах заброшенного города кристалл, но, к сожалению, их всего двадцать девять, да и спрятаны они надежно. Человек, не нашедший свой кристалл, будет публично казнен. И удачи вам…

— Хорошо, — тут же прозвучал нетерпеливый мужской голос за спиной. Сейчас вам остается лишь наблюдать за игроками по экрану и в случае нарушения правил выносить предупреждение.

— В случае повторного нарушения?

— Мы будем бить человека разрядом тока, но не волнуйтесь, — на мужских губах появилась лицемерная улыбка, — это же только игра.

— А можно узнать ваше имя?

— Фюрер.

— Приятно познакомиться, а я…

— Я знаю, кто вы, — мужчина быстро покинул комнату, оставляя меня в одиночестве. Какое-то странное чувство зародилось в сердце, вызывая мурашки по всему телу.

Игра «Акт крика», выборы в правительство и этот огромный призовой фонд. Кто же вы?

Вернув взгляд обратно на экран, я тут же заметила странного парня, выделявшегося из толпы своим поведением. В нем не было страха или же без причинного спокойствия, которое наблюдалось у остальных, а, напротив, в нем был виден азарт. Убегая от преследователя, он быстро перепрыгнул с одного края лестницы на другой, после чего быстро побежал вниз. Остальные игроки были похожи либо на маньяков, либо на психов, пытающихся найти себе укрытие. Его имя и номер, указанные в списке, отчетливо вбились в мою память: №2 Борис. Смотря на него со стороны, я по какой-то причине даже затаила дыхание. Он был красив, очень красив и привлекателен. Никогда не видела таких людей в мире, казалось, словно он прилетел с другой планеты.

После этого мое внимание привлекла белая комната. Люди в ней были еще страшнее, чем в другой. Пусть здесь все и сияло блеском, дороговизной и солидностью, но это спокойствие и гробовое молчание заставляло напрячься даже меня — человека, находящегося вдали от всего этого. В этой комнате внимание приковывали не солидные мужчины и даже не красивые парни, а единственная молодая девочка, сидящая в их кругу. Ее лицо было, словно у фарфоровой куколки, а большие голубые глаза даже через камеру, подвешенную на потолке, сияли, словно звезды. Готическое черное платье и белоснежные волосы только добавляли грации в ее образ. Смотреть на эту девочку было загляденьем, но неожиданно я вновь увидела фигуру того парня, Бориса. Он уверенно отдалялся от локации, чем серьезно нарушал правила.

Я быстро склонилась к микрофону, включая его.

— Игрок номер два, Борис. Вы уходите из зоны игры, вам выносится первое предупреждение. При втором вас ударит током, при третьем отрежет голову.

Парень проигнорировал мои слова, а значит, последующие его действия вне моей юрисдикции.

Неожиданно по мужскому телу прошлись странные искры, исходящие от ошейника. Борис повалился на землю, в ту же секунду теряя сознание.

— Что? Это так больно? Или все это очередной трюк?

Неуверенно замерев на месте, я еще раз взглянула на тело парня.

— Нет, не может быть, чтобы все это было правдой.

***

Направляясь в этот офис уже во второй раз, я с неописуемой радостью держалась за щеки.

— Какой же классный этот парень. Он сумел пройти игру даже после удара электрошоком. Жду не дождусь того момента, когда смогу узнать его покровителя. Такого, как он, точно должны были выбрать в пешки. Он просто шикарен. Сильный, уверенный, упорный, может быть, мы сможем хотя бы раз с ним встретиться на съемочной площадке!

Когда я вошла в здание, игроков уже привезли на указанные точки. Мне оставалось лишь продиктовать условия.

— Поздравляю, вы и остальные игроки дошли до своих мест. Выбор позиций идет на ваше усмотрение. Игра начнется через пять секунд после инструктажа. Сегодняшняя игра проверит не только ваши способности к выживанию, но и ваше логическое мышление. Игра будет длиться один час, сорок минут. Итак, условие:

«Есть только два способа прожить свою жизнь. Первый — так, будто никаких чудес не бывает. Второй — так, будто все на свете является чудом.
Альберт Эйнштейн».

Выключив микрофон, я с довольной улыбкой отошла назад. Сама не поняла, что прочитала, ну и ладно. Это не мои заботы.

Позади меня стоял куратор, словно дыша мне в спину, но никаких звуков не произносил.

— Фюрер, скажите, а мне когда-нибудь доведется вживую побывать на съемочной площадке?

— Боюсь, это невозможно, — тут же ответил парень. — Вход на площадку строго для игроков и съемочной группы — это помогает актерам настроиться.

— Правда? — удивленно спросила я. — Тяжело это, наверное…

— Эй, штука на моей шее, ты меня слышишь? — из приемника раздался недовольный мужской голос. Взглянув на экран, я увидела лицо Бориса, пытающегося заговорить со мной, и по какой-то причине это обрадовало меня.

— Зови меня Кассандра.

— Кассандра, можешь рассказать, куда я должен бежать?

Опустив взгляд сценарий, я сразу поняла, к чему вопрос, но уточнить все же должна была.

— Мне не понятен вопрос.

— Ну, цель задания в координатах? Я должен попасть в определенное место?

— Поздравляю, вы угадали. Этот город был поглощен войной, а в следствии разрушен взрывом. Под городом находится бункер. Задача всех игроков попасть в этот бункер и ждать следующего задания. Это часть знакомства всех пешек.

— Значит, в этом задании не нужно было убивать?

Наступила неловкая пауза. Фюрер за моей спиной махнул рукой, заставляя меня продолжить реплику из сценария.

Зловеще посмеявшись, как и было написано в тексте, я ответила: «А разве в правилах сказано, что нужно убивать? Там лишь сказано, что проигравших — казнят, и все. Вы сами начали убивать друг друга. Это не наша вина. Как и было сказано в цитате. Есть две возможности раскрыть суть задания. Первая: разгадать загадку и спросить координаты у ведущего, а вторая, не размышляя над ней, искать что-то необычное в этом городе, чтобы в конце концов наткнуться на бункер. Но так как ты догадался, скажу: в городе есть подземные переходы. Через них можно попасть в бункер. Удачи.

Выключив микрофон, я с учащенным сердцебиением неуверенно отступила назад. Голос этого парня был даже красивее, чем я себе представляла. Неужели я влюбилась?

— Что-то не так? — Фюрер за моей спиной как-то недоверчиво осматривал меня.

— Нет, все в порядке.

— Тогда прошу вас сохранять свое самообладание.

— Самообладание?

— Да, ваш голос в конце диалога начал дрожать, — пронзительный мужской взгляд еще больше напрягал атмосферу. Странное поведение этого парня заставило меня вновь задуматься об истинной цели этой игры.

Виновато поклонившись, я неуверенно приподняла взгляд на своего куратора.

— Прошу прощения.

В этот раз игра выдалась еще более напряженной. На моих глазах гибли люди, но я все дальше и дальше продолжала утешать себя тем, что все это лишь постановка.

Вернувшись домой, я быстро скинула сумку со своих плеч и на полной скорости понеслась к ноутбуку. В интернете я попыталась отрыть хотя бы какую-то информацию о ТВ-шоу под названием: «Акт крика», но в итоге все было безуспешно.

— Как? Как такое возможно? Даже если это шоу еще не отснято до конца и его должны выпустить чуть позже, хотя бы какая-то информация о нем должна существовать. Имена создателей, съемочной группы, или хотя бы весточка о том, что это шоу будет выпущено на экраны, — скатившись вниз по стене, я пустым взором уставилась на потолок. — В какую передрягу я влипла на этот раз? Черт, ну почему я? Почему это всегда происходит именно со мной? — на глаза начали наворачиваться слезы. Поджав колени, я быстро обхватила их, пряча свое лицо. — И что будет со мной, если я теперь откажусь от этой работы?

***

На следующее испытание я пришла неуверенно. Теперь я понимала, что ввязалась во что-то неприятное, но в то же время я не могла показать свои эмоции кому-либо. От того, как хорошо я сегодня сыграю свою роль, зависит моя жизнь. Не хочу заканчивать жизнь, не успев в ней ничего сделать. Еще перед началом игры я быстро пробежалась глазами по сценарию. Шахматная доска? Игроки? Тут даже были дополнительно перечислены пешки и их покровители. Пробежавшись глазами по списку, я быстро нашла имя Бориса, и каково было мое удивление, когда я узнала, с кем именно он заключил договор. Армель Ренэйт — девочка-куколка с каменным сердцем. Признаю, внешне она была красива, но мне кажется, что характер у нее был не из лучших. Возможно, это только мои личные убеждения, но Борис не должен был заключать с ней договор. Мне так кажется…

— Ричбелл, — строго позвал Фюрер, — за работу.

— Есть! — я быстро включила микрофон. Игроки из белой комнаты были все собраны на каком-то мосту, ожидая объявления условий. — Внимание, — громкий женский голос одновременно раздался изо всех ошейников на шеях игроков. — Для начала игры вы должны подойти к фонарю под номером пять с северной части и найти там коробочку с номерками, после чего вытянуть оттуда каждый ровно по одному листку. — Прошло минут десять, прежде чем игроки все же разобрались со своими распределениями. По их лицам и голосам я сразу поняла, кому повезло, а кому нет. — Поздравляем. Игрок под номером восемь — Армель Ренэйт, и игрок под номером два — Джек Вильям! Вы волей судьбы выбраны главными персонажами сегодняшней игры. — Напряжение росло. Мое внимание было целиком приковано к лицу светловолосой девушки, отбивая все прочие мысли, но голосом я пыталась изобразить спокойствие и даже какой-то оптимизм. — Сегодня мы будем играть в шахматы. На нашей специально созданной шахматной доске будут по шестнадцать фигур по каждую сторону. У нас есть пять игроков — это значит, что двенадцать пешек будут играть против тринадцати, но для того, чтобы игра была честной, мы включим семь совершенно посторонних участников. И таким образом сбалансируем нашу шахматную доску. Армель, Джек, вы будете королями! Остальные будут разбросаны в связи с жеребьевкой. Вы будете управлять игрой. Тот, кто из вас проиграет, будет подвержен казни и, соответственно, если умрет покровитель, умрет и его пешка.

— А как будут выбывать игроки? Вы же не собираетесь переубивать всех?

— Мы не несем ответственность за смерти на игре, но для того, чтобы пешка выбыла, достаточно всего лишь сбить ее с точки, указанной королем. Все, как в шахматах.

— А какая разметка клеток?

— Одна клетка — один сектор. Размер около 12-ти метров. Пешка противника должна подойти к пешке игрока и развязать бой. Тот, кто первым потеряет сознание, выбывает.

— В смысле?

— Рукопашный бой. Кто победит, того и карты, ой… точнее, пешки. Маневр и тактику полноценно придумывает король, он также может логически предсказать атаки противника и указать на его недостатки своим игрокам. Удачи.

После окончания игры Фюрер ответил на чей-то звонок.

— Ричбелл, вы сами до выхода доберетесь?

— Конечно, — с энтузиазмом ответила я.

— Тогда до встречи.

— Да, прощайте, — сложив все свои вещи в сумку, я быстро покинула комнату, но спешить куда-либо не собиралась. В комнате, соединенной со звукозаписывающей студией, стоял шкаф с какими-то бумагами. Конечно, я понимала, что секретную документацию здесь хранить бы не стали, но, может быть, это бы что-то мне прояснило.

Открыв шкаф, я быстро начала рыться в бумагах. Целые горы стопок были заполнены различной документацией, пока я не нашла папку с надписью: «Акт крика». Там были бумаги со всеми сценариями и еще какие-то листы со списками игроков. На некоторых красным штампом было отмечено: «выбыл», и это были те, кого я видела убитыми на экранах. Неужели они и вправду умерли? Мое внимание привлекла маленькая запись: «эта игра создана для прохождения в мировое правительство. Победивший в ней станет одним из десяти неизвестных, но самых влиятельных и загадочных личностях». Пробежавший по этим строчкам во второй раз, я быстро сложила бумаги обратно, после чего быстро покинула комнату. От этого места становилось не по себе. Сначала странная игра, потом убийства и неизвестные, но влиятельные личности…

Вернувшись домой, я быстро залезла в интернет с новой порцией вопросов. Как бы я не искала информацию про загадочных личностей, ничего стоящего не попадалось, но неожиданно на одном форуме появилась запись мужчины, который заметил странное исчезновение некоторых личностей, ранее очень богатых и влиятельных. Буквально через несколько минут запись исчезла, а профиль этого человека был удален. Дальше я начала искать имена погибших игроков и вот тут появилась зацепка. В газетах сообщались данные о нахождении тел людей с похожими именами и все они были найдены в различных уголках мира у себя на родинах, но как такое возможно? Провести тело через границу, без нужных документов и свидетельств… Так или иначе, но все дела по их убийствам были закрыты, а преступники найдены, но как такое возможно?

Если все это правда, то в этой игре действительно погибают люди и смерти богатых членов крупной десятки это подтверждают. И так же получается, что победитель этой игры станет одним из тех, кто все это устроил, и получит огромное влияние? Так по этой причине Армель наняла Бориса? Его же используют. А он знает, для каких корыстных целей его использует эта девушка? Я должна его предупредить, но как? Узнать бы хотя бы его адрес, или телефон…

Так прошло еще несколько игр. На каждой из них я молилась о том, чтобы Борис не пострадал. Я по-настоящему привязалась к нему, хотя, как это не забавно, мы даже не виделись ни разу и он меня вовсе не знает. Каждый раз я наблюдаю за ним и радуюсь его победам, а он, наверное, считает меня одной из тех, кто все это устроил. Думаю, это можно назвать любовью. Странно, я никогда не влюблялась. Некрасивая, угловатая девочка в очках не может понравиться такому симпатичному парню, но я хотела стать по крайней мере его другом. Пусть даже если он меня ненавидит, я бы хотела быть рядом с ним, или хотя бы со стороны наблюдать за ним. Мне бы хватало и этого.

Во время пятой игры, когда Борис сразился с наемником на складе, я все же смогла узнать его адрес. Он был записан на одной из бумаг в том же досье. В этот же вечер я быстро начала собираться, готовясь впервые встретиться с любимым. Я была готова к любому исходу: прогонит, ударит, накричит или же примет меня и выслушает, — хотя последнее было уже мечтой.

Зайдя в ванную, я спокойно взглянула на себя в зеркало. Сняв с себя очки, я положила их на полку, надевая на глаза линзы. Впервые за последние дни настроение было приподнятым. Мне хотелось выглядеть красиво. Конечно, по сравнению с Армель я выглядела приземлено, даже можно сказать приплюснуто, но мне хотелось увидеть его. Сердце так и рвалось встретиться с ним и рассказать обо всем, что накопилось. Поделиться мыслями и даже чувствами к нему. Пусть я и не узнала ничего стоящего для того, чтобы помочь, я все равно хотела встретиться и подарить небольшой подарок. Хотя он мог отвергнуть меня и я это прекрасно понимала.

Надев серьги, я довольно взглянула на себя в зеркало. Все готово. Теперь можно отправляться.

Дверь в ванную комнату неожиданно скрипнула. Машинально обернувшись, я увидела в проеме Фюрера с пистолетом в руках. Раздался выстрел. Пуля попала прямо в центр лба, проходя насквозь. Перед падением, последнее лицо, что я видела, принадлежало моему куратору, а впоследствии и убийце. Очень жаль. Борис, похоже, я так и не смогу познакомиться с тобой.
    Комментарий к 2.7 История Кассандры
    Знаю, необычный формат написания главы, но Кассандра тоже являлась частью одной большой шестеренки этого фанфика и потому, мне очень хотелось показать ее характер и чувства. Спасибо за внимание.

========== 2.8 Игра подрывника ==========

POV Борис

Я находился посередине города, возле телефонной коробки. Странное чувство не покидало меня с момента прибытия на это место. Почему они решили провести игру именно здесь?

— Дамы и господа, — из микрофона на ошейнике прозвучал писклявый детский голос, — вы готовы? Тогда игра «Акт крика» объявляется открытой!

Голос говорил не очень громко и потому люди, проходящие мимо, не обращали на меня внимание, но это настораживало еще больше. Эта конкретная игра даже Армель заставила хорошенько задуматься и девушка до сих пор без понятия, что может сегодня произойти.

— На данной игре ваша задача будет состоять из выполнения небольших поручений за определенные промежутки времени. Если вы не успеваете выполнить хотя бы одно задание, вас и вашего покровителя дисквалифицируют. Итак, всем все ясно? — детский голос утих, оставляя место напряженной атмосфере.

Ни игроков по близости, ни знакомого женского голоса, ни даже поручений Армель. В этот раз у меня не было совершенно ничего, кроме одного пистолета, и это настораживало еще больше. Неужели создатели игры все-таки избавились от прошлой ведущей? Тогда почему именно сейчас? Они ведь могли дождаться до конца игры, или она случайно узнала то, что узнавать не должна была?

— Хорошо, переходим к отдельному пояснению задания, к каждому игроку будет приставлен куратор. Удачи, — голос стал тише и спокойнее. — Игрок №2, Борис, сверните направо по улице и спуститесь в метро.

Быстро покинув будку, я, выполняя поручения, свернул направо, направляясь к спуску в метро. Люди в округе действительно были обычными жителями и не обращали на меня никакого внимания. Значит, подвоха здесь нет, но никто не говорил, что я не могу случайно столкнуться с другими участниками игры, а это значит, что таких внезапных ситуаций мне стоит избегать. Скорее всего, кураторы будут специально делать так, чтобы мы сталкивались в этой игре. И в этот раз локацией для проведения игры является весь город. Если начнется сражение, люди поблизости могут оказаться в опасности. Хотя, никто не говорил, что нам нельзя убивать мирных жителей, но так же никто не говорил нам, что правоохранители будут на нашей стороне. Значит, если полиция задержит нас по каким-либо подозрениям, это тоже будет считаться за дисквалификацию. Проблемно, очень проблемно. Я бы сказал, что эта игра предстоит быть самой сложной.

Спустившись по ступеням вниз, я попал в подземный переход. Толпы людей шли позади меня, не давая даже шанса для того, чтобы свернуть обратно, и в этой толпе я должен был разглядеть лица тех, кто решится на меня напасть?

Очередь, ведущая к кассе, тянулась еще от входа, но времени на нее у меня особо не было. Заметив глазами мальчика лет 14-ти, я быстро подошел к нему, предлагая обменять его пропуск на сумму вдвое больше. Тот без лишних размышлений согласился, забирая деньги себе. Пройдя через турникеты, я быстро начал спускаться вниз по эскалатору. Людей в метро было достаточно, но по сравнению с центром города — это ничто. Спустившись на платформу, я задумчиво начал осматриваться по сторонам. И где подвох?

Раздался звонок телефона. Вытащив его из кармана, я настороженно приложил его к уху, вслушиваясь в дальнейшие указания.

— Отлично, а теперь взгляни на поезд.

Повернув голову к остановившемуся составу, я задумчиво начал вглядываться в заходящих людей.

— В этом составе заложена бомба. Через десять минут она взорвется, но на ней есть кнопка, останавливающая таймер. Первое поручение — обезвредь бомбу.

Сорвавшись с места, я, как ненормальный, побежал к составу, но прямо перед моим носом двери захлопнулись.

— Черт! — от злости и отчаянья я с грохотом ударил кулаком по двери, но в этот же момент поезд медленно поехал дальше. Осознав, что, не выполнив это задание, я не пройду игру, я со всей скорости помчался к выходу из метро. Поднявшись по лестнице, я вновь очутился в длинном коридоре, в котором была огромная очередь, и со скоростью ветра помчался дальше. Впереди находилась еще одна лестница, ведущая на главную улицу. Дальше, если свернуть налево, можно было попасть в темные переулки — это был самый короткий путь до следующей станции. Пробежав всю череду переулков, я вновь свернул на главную улицу, а затем вышел к рынку. Здесь находилось множество торговых палаток и толпа бесполезных, но очень надоедливых людей. Отталкивая каждого в сторону, я лишь тратил свое время и в итоге решил бросить эту затею. Перепрыгнув через ряды, я вновь выбежал к заброшенным переулкам. На глаза случайно попалась кондитерская, в которой готовили любимые тосты Армель, и только сейчас мне в голову пришла странная мысль. В прошлый раз, когда Ран столкнулся со мной в метро, он направил меня именно в этот магазин, находящийся на самом конце города. Правда, ориентир он дал неправильный и потому, пока я не обошел все подворотни, найти эту кондитерскую так и не смог. Именно из-за того случая я знал всю местность, так не была ли это идея Армель? Догадывалась ли она о месте проведения этой игры?

Впереди показался выход на широкую улицу. Пробежав через арку, я быстро свернул налево. До спуска в метро уже было рукой подать, но времени я потратил изрядно, да еще и поезд нужно было догнать. Спустившись вниз по лестнице, я распугал всех беспечных прохожих, с громкими криками вырываясь на платформу. Затормозить мне так и не удалось и потому я с грохотом ударился о толстую бетонную стену, но поезд уже стоял на платформе с открытыми дверьми. Если сейчас его упущу, то сил для того, чтобы пробежать до следующей станции, у меня не останется. Оторвавшись от стены, я громким ревом побежал к закрывающимся дверям и только в самый последний момент успел забежать в вагон. Люди взглянули на меня, как на потерпевшего. Я быстро начал осматриваться по сторонам, ища подобие бомбы, чем вызвал еще большее удивление народа. Где бы ты спрятал свое орудие смерти? Под скамьями? Где-то на сидениях? Нет, все это проверяется еще при открытии метрополитена. Даже богачи не смогли бы организовать здесь «легальный» подрыв. На глаза случайно попался огнетушитель. Открыв железный шкафчик, я тут же лицом к лицу столкнулся с таймером и времени на нем оставалось не более двух минут. Чуть ниже располагалась небольшая красная кнопка. Интересно, если я нажму на нее, поезд не взлетит к чертям? На лице выступили капельки пота. Морально я был готов ко всему, кроме этого. Если что-то пойдет не так, игра будет закончена, а я только недавно нашел свой смысл жизни. Неуверенно протянув руку, я медленно коснулся поверхности кнопки, после чего с тяжелым вздохом все же нажал на нее. Наступила гробовая тишина. Таймер на бомбе остановился, а прохожие за моей спиной начали громко ликовать. Удивленно обернувшись, я понял, что все это время все взгляды были прикованы ко мне и моим действиям, потому все люди в этом вагоне волновались так же сильно, как и я.

— Мы живы!

Мужчины и женщины радостно аплодировали, а старушки со своими внучатами со слезами на глазах обнимались.

— Хорошо, — раздался ехидный детский голос из микрофона. — Следующее задание будет чуть сложнее. Вторая бомба заложена в городской больнице, находящейся через пару кварталов отсюда.

— Вы правители или террористы?! — возмущенно вскрикнул я. — Что это еще за поручения?! Вам совсем не важны человеческие жизни?!

— Проиграешь и мы объявим тебя подрывником, а твоего покровителя заказчиком. Казним мы вас уже только после того, как вы пройдете через допросы и тюрьмы.

— Название больницы.

— Гор больница, номер три.

Состав прибыл на следующую станцию. Двери начали медленно открываться, но я тут же вылетел на платформу, как угорелый. Следующая задача была еще дальше, чем первая, а сил было потрачено уже изрядно.

— У тебя пятнадцать минут для того, чтобы найти и обезвредить. Удачи.

Насмешливый голос этого паренька только подливал масла в огонь. Мне невыносимо захотелось его убить. Неважно, кто он, будь то простой ребенок или же богатый бизнесмен.

Выскочив на улицу, я тут же помчался вперед. Всю эту местность я знал благодаря Армель, и это прошлось как нельзя кстати. Потом нужно будет ее поблагодарить. Тяжело дыша, я продолжал бежать вперед все дальше и дальше, словно рыба на суше. Меня не покидало какое-то странное чувство. Скорее всего, это было мое чутье, и оно явно подсказывало, что что-то тут не так. Дороги в этой местности были перекрыты, значит, все пешки сейчас проходят испытания в этих кварталах. Опасность выросла до предела и, к сожалению, из всего арсенала у меня вновь был только пистолет.

Выскочив на дорогу, я резко остановился среди перекрестка. Мое чутье начало трубить об опасности. Находиться в центре дороги, окруженной множеством многоэтажек — не самый лучший расклад. По возможности я бы предпочел избежать этого, но пока не выманишь льва на свою территорию, он и не появится. Если бы я был убийцей, где бы затаился?

Резко обернувшись назад, я устремил свой взор на крышу одного из высотных домов. Какой-то странный солнечный отблеск на ней лишь подтвердил мою догадку, но этот враг меня не заинтересовал.

— Не тот, — тяжело вздохнув, я быстро побежал дальше. Хотя у того врага и была винтовка, он не стал стрелять в меня. Он меня не трогает — я его не трогаю, все живы, все довольны.

Высокая многоэтажная больница была уже хорошо видна. В округе не было никого. Ни одной живой души и это настораживало еще больше. Признаться честно, мне было спокойнее, пока вокруг меня находились люди. В толпе мирных граждан другие бы точно не стали на меня нападать, ну, или по крайней мере придерживались бы рамок приличия.

Двери в больницу были настежь распахнуты. Внутри находились пациенты и медсестры, ведущие себя как-то слишком тихо.

— Восьмой этаж, дальняя палата, — тут же сказал мальчишеский голос.

Лифт, мне нужен лифт! Я, как метеор, пронесся мимо регистратуры, подбегая к лифту, но странное предчувствие заставило меня изменить решение. В этот раз ведущий не сказал, сколько времени мне было отведено на поиски, но оно явно было и уже с минуты на минуту должно было закончиться. Выбежав к лестнице, я быстро начал подниматься по ступеням на восьмой этаж. И сколько же раз мне сегодня придется бегать? Неужели создатели игры не смогли придумать что-нибудь получше? Тишина в больнице, наполненной людьми, была явно создана искусственно. Ну, не могли все разом замолчать.

Выскочив на нужный этаж, я стремительно направился вперед, но чья-то фигура заставила меня остановиться.

Предо мной стоял парень, с которым мы уже встречались ранее. Трещины на ребрах у меня остались от него и потому лицо этого типа надолго забилось в мою память.

Рыжеволосый маньяк-психопат Роутер зловеще улыбнулся, поднимая свой довольный взгляд на мое лицо.

— Какая встреча.

Конец POV Борис.

***

На вершине одной из многочисленных многоэтажек сидел странный черноволосый парень. Вообще на протяжении игры он соблюдал нейтралитет. Его основной задачей было разоблачение покровителей и их пешек для его основного заказчика, но, увидев, как на самом деле происходит игра, он понял, что продолжать в том же духе у него не получится. Черноволосый мужчина, скрывавший свое лицо с помощью кепки и солнцезащитных очков, нервно выдохнул сигаретный дым, после чего затушил и отбросил окурок в сторону. Сейчас он не просто находился на крыше высокого здания, но еще и внимательно следил за обстановкой на улице с помощью глазка на винтовке. Впереди находился непосредственно центр этого района — безлюдный перекресток. Только в этом районе было перекрыто движение, а так же именно в этом месте пересекались задания всех игроков и черноволосый мужчина был абсолютно уверен в том, что кто-нибудь здесь, да пробежит.

Мужчина резко напрягся: на улице появилась чья-то фигура. Выбежав на центр перекрестка, странный русский парень начал осматриваться по сторонам.

— Ого, — шпион довольно ухмыльнулся, различая во внешности паренька черты его главной цели, — Борис пожаловал.

Парень на перекрестке задумчиво замер на месте, но неожиданно он поднял свой взгляд на крышу именно того здания, на котором находился шпион. Мужчина нервно вздрогнул, через глазок смотря прямиком в глаза Бориса. Создавалось впечатление, будто с такого расстояния этот парень видел своего врага так, будто он стоял прямо напротив него.

— Он меня заметил?!

Борис недовольно нахмурил брови, но видно, шпион его не заинтересовал. Он без колебаний повернулся спиной к вооруженному врагу, убегая вперед.

— Проигнорировал?! — возмущенно вскрикнул мужчина. — Проигнорировал свою потенциальную угрозу?! Да какой же он после этого киллер? Совсем ни о чем не беспокоится, или же есть что-то важнее безопасности? — задумавшись, мужчина потерял Бориса из виду, в итоге оставшись ни с чем. — Ну, так или иначе, но я все равно не выстрелил…

***

Еще до того, как игра была объявлена открытой, Армель направили в какую-то подозрительную белую комнату. Кроме нее здесь не было никого и, хотя подобное уже случалось ранее, девушку что-то сильно тревожило.

— Армель Ренэйт! — писклявый детский голос заставил девушку насторожиться. — Ваша задача в этой игре заключается в наблюдении. Сейчас ваша жизнь находится в руках вашей пешки, в принципе, как и всегда.

— На что намекаешь? — холодно пробормотала девушка. Скрестив руки на груди, Армель неуверенно прошла вглубь комнаты. Девушка была одета в черные свободные бриджи и черную облегающую кофту без рукавов. Ее волосы были собраны в конский хвост на затылке, а на голове была надета маленькая декоративная шляпка, склоняющаяся на левый бок.

— В этой игре пешки выполняют три задания за определенный срок. Если они не успеют, погибнет множество жизней, а так же и они сами. К тому же, финалом этого испытания является спасение своего покровителя!

Армель настороженно нахмурила брови.

— Вы находитесь в комнате, вкруг которой стоят несколько бомб с таймером. Таймер уже запущен и если к нужному времени ваша пешка не успеет вас спасти, для вас игра будет закончена.

— Game over, — тихо пробормотала девушка. Вообще-то Армель подозревала, что подобная ситуация может произойти и это не будет чем-то выходящим за рамки правил, но картина складывалась мрачная. Было не то, чтобы страшно… скорее, боязно. Девушка старалась не подавать вида, ведь она была полностью уверена в Борисе, но в то же время она подозревала, что здесь может быть какой-то подвох.

— В этой игре шансов больше у тех, у кого еще осталось по две пешки. Для них задания ставятся одинаковые, и пока один их выполняет, второй может без проблем избавиться от некоторых врагов.

— Скажите честно, создатели недооценивают меня? — Армель недовольно подняла голову к потолку, в углу которого висела скрытая камера.

— Нет, — довольно сказал голос, — скорее, наоборот. В вас видят хорошего претендента на роль правителя, но это еще нужно доказать. Не забывайте, мы ищем самого достойного претендента.

— Иными словами, если бы я не выделялась на фоне остальных, то меня бы вы не пытались так явно убить? Вот же… — Армель недовольно опустила голову вниз, разглядывая свои небольшие черные ботиночки.

— Волнуетесь? Не беспокойтесь, если вы погибните, вам, как самому молодому участнику, мы придумаем трагическую историю смерти, из-за которой вас внесут в историю.

— Нет, — на женских губах появилась ехидная улыбка, — я верю в Бориса и знаю, что он придет. Единственное, о чем я беспокоюсь, так это только о том, что я буду просто сидеть, сложа руки, пока он тем временем будет делать все для того, чтобы спасти меня.

***

Рыжеволосый маньяк-психопат Роутер зловеще улыбнулся, поднимая свой довольный взгляд на лицо Бориса.

— Какая встреча.

Борис так же улыбнулся, только у него это получилось весьма неубедительно.

— Да, неожиданно…

Рыжеволосый Роутер с лукавой улыбкой смотрел на своего врага, подбрасывая в руке любимое оружие — йо-йо. Честно говоря, Борис до сих пор не понял, как работает эта штука. Одно было ясно: одно прикосновение с этой игрушкой и ты покойник.

Борис машинально приложил руку к своей грудной клетке.

Мои ребра больше никогда не забудут этой боли…

— А я-то думал, что ты уже помер. Такие слабаки, как ты, умирают сразу же, но если они такие же трусливые, как и ты, то, может быть, они могут протянуть чуть дольше.

— А, это ты о прошлом разе? Прости, дела были важные, вот и решил отлучиться. Ты же не против, или тебе так важно мое внимание?

Взгляд Роутера резко похолодел.

— Че? — парень быстро кинул йо-йо в сторону Бориса, но тот сразу увернулся, чуть ли не падая на пол. Игрушка пролетела поверх Бориса и, задев стену, оставила в ней глубокий след. Ситуация складывалась неприятная. Уклоняться от атак в замкнутом пространстве довольно тяжело. Борис решил не медлить ни секунды и потому напал раньше, чем йо-йо успел вернуться к обладателю. Увидев этот прорыв, Роутер машинально поставил защиту, закрывая верхнюю часть туловища, но Борис целился далеко не туда. Он ударил своего противника кулаком в живот, заставляя его отлететь назад. Парень замер на месте и это стало его ошибкой. Роутер притянул к себе йо-йо и, в момент возвращения, оно попало по спине Бориса. Парень и сам повалился вперед, падая на колени. Из его рта потекла небольшая струйка крови, но этого было мало для того, чтобы его остановить.

Все произошло так быстро, что Роутер и опомниться не успел. Он замер в сидячем положении, когда как Борис тут же сорвался с места, нападая на врага. Он не был безоружным. На играх у него всегда был с собой любимый пистолет, но если выстрелить из него, то противник может сразу умереть, а после прошлого поражения Борису очень сильно хотелось вернуть должок. Он набросился на своего врага с кулаками. Роутер пропустил несколько ударов, пришедшихся ему по лицу, но, тут же собравшись с мыслями, перехватил руки Бориса. Началось напряженное противостояние. Сейчас Борис впервые мог увидеть лицо своего врага так близко. Роутер не просто был странным пареньком, так еще и на вид был совсем ребенок. От силы можно дать лет восемнадцать и в это время он уже считается убийцей? По досье, предоставленным Армель, его выпустили из тюрьмы на время игры, и он добровольно пошел на это. Если победит, получит деньги и свободу. За такое многие бы согласились сразиться, но Роутер сражался не ради этого. Ему просто нравилась сама возможность убивать. Он не имел семьи и как Армель был воспитан на улицах. Вот почему досье этого парня так удивило Бориса. А если на секунду представить, что Армель может ненавидеть мир и людей в нем так же, как и Роутер? Изменится ли тогда отношение Бориса к ней?

— Ненавижу, — злобно прошептал Роутер, не позволяя Борису ударить его. — Презираю. Я хочу, чтобы все умерли! А когда я покончу с тобой, я найду твоего покровителя и убью его до того, как его убьет этот паршивый ошейник!

От услышанного Борис начал давить на парня еще сильнее.

— Не позволю. Ты всего лишь еще один зеленый сопляк, страдающий от недостатка внимания!

— Я? Сопляк?! — сказанные слова сильно ударили по самолюбию парня. Собрав все свои силы, Роутер резко оттолкнул Бориса назад. Парни отлетели друг от друга, как магниты. Борис быстро вытащил пистолет, направляя его на рыжеволосого, а тот, в свою очередь, приготовил йо-йо, но в схватке по скорости победила пуля. Борис выстрелил сразу, как только отскочил в сторону, а вот Роутер потратил время на замах. Секунда и сражение было окончено. Звук выстрела пронесся по всем коридорам. Стоящий на коленях Роутер замертво упал на пол, оставляя рядом со своей головой лужу крови.

Тяжело вздохнув, Борис медленно поднялся на ноги. Парень засунул пистолет за ремень, устало вытягиваясь в спине.

— Староват я стал для таких сражений, — Борис спокойно направился вперед, — да и позвоночник у меня, жаль, не металлический. Кажется, я снова что-то сломал. Армель будет сердиться, но, — парень косо взглянул вперед, останавливаясь на месте, — если я попадусь на такую глупую уловку, она будет просто в ярости.

Фигура, стоящая за углом, медленно вышла вперед. Перед Борисом появился незнакомый парень с довольно неприятным выражением лица. Такие люди, как он, даже не пытались скрыть свою жажду крови, и этот же парень, как и Роутер, относился к одному типу ненормальных людей.

Обычно я с такими не связываюсь, но сегодня они сами слетаются, как мухи на говно.

— Борис, верно? — парень напротив зловеще ухмыльнулся. Сероволосый звался Стеффом, и его без сомнения можно было назвать одним из элиты пешек на этой игре.

— Мирно разойдемся? — проигнорировав вопрос, спросил Борис. Стефф задумчиво приложил указательный палец к губам, лишь делая вид, что действительно начал над чем-то размышлять, хотя, на самом деле уже давно знал ответ.

— Нет, пожалуй, нет.

Позади послышался тихий щелчок. Помимо безоружного Стеффа в этом коридоре находился кто-то еще. Борис резко отскочил в сторону и, повернувшись назад, начал стрелять. Второй враг быстро спрятался за угол, а Борис тем временем вернул все свое внимание к Стеффу. Сероволосый мужчина уже держал в своих руках пистолет со зловещей гримасой на лице, направляя его на своего врага.

— Так ты знал? — Стефф недовольно изогнул бровь, показывая свое недовольство.

— Мой покровитель рассказал о вашем трюке на той игре. Только никак не могу понять, как вы добрались до оружия Николса?

— Николса? Так, значит, он был твоим дружком? Хочешь отомстить за него?

— А если и так? — Борис недовольно нахмурился, мысленно продумывая план побега. Время уже было на исходе, а он еще должен был обезвредить бомбу.

— Жаль, но у тебя ничего не получится.

Неожиданно раздались посторонние выстрелы. Услышав их, Стефф и Борис тут же разбежались в разные стороны. Как только черноволосый киллер спрятался за углом, ему на глаза попалась мужская фигура, притаившаяся за параллельным углом. Это был невысокий кореец с карими глазами и темными волосами. Из последних выживших этот парень был единственным игроком Х-класса и об этом знали только Армель, да Борис, и потому решили переманить его на свою сторону, точнее, все это решила сделать Армель, а Борис лишь не возражал.

Прижавшись спиной к стене, Джин-хо быстро перезаряжал пистолет. Оружие в его руках тряслось, но даже при этом выглядел он уверенным. Быстро кивнув, кореец указал за спину Бориса.

— Спасибо, — парень резко повернулся спиной к полю боя, в обход направляясь к нужному месту. Борис понимал, что Джин-хо не выстоит против Стеффа. Что-то такое было в этом сероволосом парне. Все — от его взгляда до походки —
показывало его уверенность, а это значит только одно: у него еще в запасе есть несколько козырей.

Жертвовать своими союзниками ради достижения общей цели — сейчас это не казалось чем-то странным. Если бы Борис не успел выполнить это задание, то погибли бы не только невинные люди, но еще и Армель. А если бы погибла Армель, то семья Джин-хо не только лишилась бы кормильца, но еще и не получила бы никаких денежных средств.

Длинный пустой коридор вел к той самой каморке, в которой была заложена бомба. Радовало то, что эти бомбы не приходилось обезвреживать вручную. Достаточно было лишь нажать на кнопку, но кто знает, что могло бы произойти, если бы создатели решили «подшутить»?

Борис, словно пуля, залетел в каморку и нашел в центре комнаты на полу черную коробку с красной кнопкой. Хлопнув по ней с размаху, парень устало грохнулся на колени. После недавнего боя каждая клеточка тела болела, словно ненормальная, а после такой быстрой пробежки хотелось грохнуться на пол без сознания.

— Отлично, игрок №2, Борис, ваше следующее и последнее задание — это спасение своего покровителя!

Борис шокировано замер на месте, смотря на черную коробку перед глазами и небольшой клочок бумаги рядом с ней.

— Возле коробки лежит листок с адресом, — парень неуверенно потянул руку к записке, разглядывая надпись на ней, — там и находится ваша госпожа. Ваша задача: спасти ее за десять минут. Если же вы опоздаете хотя бы на одну секунду, комната, в которой находится ваш покровитель, взлетит на воздух. Удачи.

— Стой, что это значит? Что еще за шутки?!

Детский голос пропал, а на смену ему пришла тишина. Борис на несколько секунд замер в одном положении, мысленно пытаясь представить нужное место.

Парень быстро вскочил на ноги и, выбежав из кладовки, на всех парах понесся к выходу. Почему-то Борис очень сильно надеялся на то, что все это лишь глупая шутка. Он и представить себе не мог, что сейчас чувствует Армель, находясь в одном шаге от гибели. Одной секунды достаточно для того, чтобы сработала бомба. И там уже вернуть время назад было бы невозможно.

В коридорах больницы стояла гнетущая тишина, создавалось ощущение, будто бы здесь никого больше не было, но судя по кровавому отпечатку на стене, здесь кто-то недавно был. Парень быстро выскочил на лестницу, спускаясь все ниже и ниже. В голове появилось четкое изображение короткого пути. Не зря он все-таки бродил по этому кварталу в поисках той пекарни. Если бы сейчас он не знал этой местности, то уже давно бы проиграл.

Спустившись на первый этаж, парень быстро выскочил в приемную, но вид полицейских возле медсестер заставил его остановиться. На улице гудели сирены, а это далеко не лучший знак. На верхних этажах находились как минимум два трупа, так этого ждали создатели игры? Или же кто-то из игроков так насолил?

Взгляды одного из полицейских и Бориса сошлись. Парень тут же развернулся вокруг себя, быстро убегая в сторону черного выхода.

— Не двигаться! Стоять! — вытащив пистолет, мужчина в форме побежал следом за Борисом.

Не хватало, чтобы меня еще за решетку сейчас упекли.

Людей в больнице явно стало больше. На пути к выходу Борис натыкался на каждого третьего и полицейский, к счастью, тоже.

— Остановись!

Впереди показалась дверь от черного выхода. Подбежав к ней, Борис резко распахнул ее, выбегая на улицу. Парень знал, что пока вокруг находятся люди, правоохранители стрелять не будут, а так же он прекрасно понимал, что если в этой толпе спрячется один из его врагов, то он волей-неволей, но попадется на ловушку.

Парень быстро свернул в переулок, следуя по одному из множества коротких путей.

Засада? Нет, вряд ли полиция успела устроить засаду. Они только что приехали и потому просто не могут знать ни проблемы, ни преступника. Скорее всего, тот мужчина напал из-за своего предчувствия. Слишком уж подозрительно я выглядел, а еще…

Парень бегло взглянул на свою окровавленную одежду, ничуть не удивляясь увиденному.

Я бы и сам напал на человека, с ног до головы облитого кровью.

Парень быстро перепрыгнул через мусорные бочки, приближаясь к натянутой сетке. Борис забрался вверх по ней, спрыгивая вниз на другую сторону.

— Стоять! Я буду стрелять!

Полицейский остановился возле решетки, делая несколько выстрелов вперед, но безуспешно. Борис быстро скрылся в другом переулке, продолжая прорываться вперед к своей цели. В принципе, попасться полиции — еще не самое страшное из всех возможных вариантов, но именно сейчас он не мог позволить себе такой роскоши. После прохождения этого испытания, создатели игры явно разберутся с полицией, ведь если они этого не сделают, органы правопорядка будут мешать проведению игры, а это именно то, чего создатели не могут допустить.

Впереди показался выход на улицу. Гул и кипение городской жизни снова наполнили уши. Борис выскочил на свет, резко сворачивая налево. Здание, в котором должна была находиться Армель, было уже близко, но почему-то создавалось впечатление, будто весь мир хотел ему помешать.

С крыши одного их многоэтажных домов начали раздаваться выстрелы. С такого расстояния звук не должен был быть слышен, но первый же выстрел пролетел мимо и потому парень сразу заметил оплошность врага.

Тс, любитель.

Борис машинально пригнулся, вновь вскрываясь меж домами. Эти враги уже точно не были игроками или же подчиненными создателей. Скорее всего, наемники посланные членами белой комнаты.

Впереди меж домами показалась узкая щель. Втянув живот, Борис протиснулся в эту щель, с трудом, но пролезая наружу. Новая, но чуть менее оживленная улица показалась впереди. Борис быстро свернул направо, словно змейкой оббегая все препятствия на своем пути. До активации бомбы оставалось чуть меньше трех минут, а проблем еще было навалом.

***

— Итак, Армель, — писклявый детский голос вновь заставил девушку съежиться. Армель вальяжно сидела в центре комнаты, наблюдая за действиями своего игрока по мониторам. — Вы все еще уверены в своей пешке?

— Уверена, — спокойно ответила девушка, отбрасывая свой хвост за спину. — Борис не так слаб, как вам кажется. Да и вообще, — хмурый женский взгляд поднялся к камере в углу комнаты, — только дурак будет недооценивать своего врага.

Девушка не знала, что творится в голове у говорящего, но она явно чувствовала, что в тот момент на его губах появилась зловещая усмешка.

— Довольно громкие слова.

— Мне так не кажется, — Армель спокойно положила руку на спинку стула, закидывая при этом ногу на ногу.

— Все ваши сегодняшние действия были агрессивно направлены против меня и моего подопечного. К тому же, вы избавились от Кассандры и специально заняли ее место, искажая при этом свой голос ради забавы.

— Хотите сказать, что этот голос не мой? — детский писклявый тон лишь еще больше раздражал Армель, но внешне она так и оставалась строгой и непоколебимой.

— Ну, по возрасту вы уже явно старше меня.

Раздался тихий писк.

— Браво, — голос стал неожиданно грубым. — Правильно говорят: до середины этой игры слабые и глупые людишки не доходят.

— Людишки? — задумчиво повторила Армель. — А теперь мне кажется, что вы социопат, но при этом как-то связаны с главными мировыми правителями. Хотя, это возможно, если именно вы выиграли прошлую игру. Как давно она была?

По ту сторону микрофона начал звучать дьявольский смех. Хоть Армель и разговаривала со своим куратором, но внимание ее было направлено на мониторы и на то, как Борис убегал от преследования полицейским.

— Пять лет назад, — мужской голос был каким-то таинственным и грубым, но при этом от такого голоса у женщин обычно мурашки шли по коже. — В игру вступают только избранные, и никто больше не имеет право знать о ее существовании. Прошлый век уже прошел, старое поколение нужно заменять на новое и потому игра проводится уже в третий раз через каждые пять лет, — в голосе прозвучала какая-то странная усмешка. — Странно получается, твой дед и твой отец так хотели пройти игру, а в итоге в качестве участника выбрали именно тебя. Не считаешь это забавным? Ты оказалась достойнее их.

— Если все мировые правители похожи на тебя, то кажется, я понимаю, почему мир сейчас в таком положении.

— Таком положении? Разве у тебя не вертелось какое-то конкретное слово на языке?

 Армель ехидно улыбнулась, пропуская вопрос мимо ушей.

— И вообще, возможно, что в будущем мы будем коллегами, так почему бы тебе не быть ко мне чуточку теплее?

— Я не обогреватель.

— Даже находясь на волосок от смерти издеваешься? Думаешь, что я шучу?

Армель медленно перевела свой взгляд на мониторы.

— Нет, просто трачу время перед тем, как отправиться на празднование еще одной победы.

Дверь в комнату резко распахнулась, а на пороге появился обеспокоенный и запыхавшийся Борис.

— Армель! — сделав необходимый глоток воздуха, парень быстро подбежал к девушке и, схватив ее за руку, насильно прижал к себе. Женская голова едва ли доставала до груди и из-за этого Армель почувствовала себя, словно сломанная кукла. Горячее дыхание Бориса, жар его тела и его запах. От шока девушка забылась, замирая на месте.

Борис быстро схватил Армель, поднимая ее, словно маленького ребенка, на уровень своего лица. Девушка и заметить не успела, как его губы впились в ее страстным поцелуем. Это заставило Армель окончательно попрощаться с мыслями и исчезнуть в забытье. Борис нежно провел языком по женской губе, после чего поставил девушку обратно на пол.

— Я… волновался.

Армель удивленно взглянула на парня снизу-вверх.

— А ты можешь почаще так волноваться?

— Поздравляю! — и снова этот писклявый детский голос наполнил комнату. — При открытии двери с другой стороны бомба отключилась и задание было выполнено! Ваша команда проходит эту игру и отправляется на следующий этап! Ждите все подробности в письме и до следующей недели.

========== 2.9 Боль от потери близкого ==========

В просторной ванной комнате слышался тихий плеск воды. Армель расслабленно сидела в большой горячей ванне, пытаясь привести свои мысли и чувства в норму.

— В итоге этот день настал, — ее тихий голосок эхом пронесся по всей ванне, доходя и до Рана, стоящего за ее спиной. — Теперь все игроки X-класса уничтожены, а дополнительных игроков нет. Остальные покровители уже явно распознали отсутствие одного игрока и засомневались.

— Значит, теперь они поймут, кто ваша пешка?

— Не факт, — девушка медленно провела ладонью по своей вытянутой правой руке. — Конечно, они поймут, что кто-то решил отказаться от одного игрока, но в этом случае они начнут подозревать всех. И даже тех, с кем объединились в группы. Все будут подозревать друг друга. Это прекрасно. По крайней мере, на фоне этой суеты мы с Борисом будем не так сильно выделяться. Задача теперь состоит лишь в том, чтобы уничтожить одного, а лучше двух покровителей на следующей игре. Тогда не придется волноваться за то, что я стану главной мишенью.

Девушка медленно поднялась на ноги и, выйдя из ванны, подошла к парню. Взглянув на это стройное тельце, Ран как-то напряженно вздохнул. Запах ее кожи заставил его напрячься до предела, сдерживая себя.

Армель спокойно взяла из мужских рук полотенце, укутываясь в него. Мимолетно парень представил, как срывает с нее это полотенце и толкает ее на пол. Нависает сверху и страстно целует ее нежные губы, после чего медленно спускается к миниатюрной груди, оставляя на ней едва заметные засосы. Делает это так, чтобы ей было приятно. Так, чтобы она стонала и извивалась под теплом его тела.

— Ран.

Забыв обо всем, парень машинально наклонился к ее губам.

— Ран.

Ее запах стал еще сильнее ощущаться. Такой сладкий, что хотелось съесть ее всю.

— Ран!

Парень неожиданно открыл глаза. Его лицо и лицо Армель было всего в паре сантиметрах друг от друга. Девушка выглядела как всегда спокойно и уверенно, но ее явно смущали сильные руки, сжимающие ее талию.

— Ты свободен. Можешь идти и отдохнуть.

Девушка непринужденно убрала его руки со своей талии, после чего уверенно пошла в свою комнату, совмещенную с этой купальней. Парень шокировано замер на своем месте, пытаясь понять, что только что собирался сделать.

Ран устало облокотился на стену, закрывая глаза рукой.

— Боже, что же я творю?

POV Борис

Я находился под окнами квартиры, где временно проживала моя сестра. Набрав ее номер, я нетерпеливо начал ждать ответа.

— Алло.

— Это я.

— Что, решил вспомнить про существование своей нелюбимой сестрички?

— Агрессивное заявление, — сквозь усмешку ответил я. — Сейчас я стою под твоими окнами. Спускайся.

Наступила тишина. Девушка еще какое-то время молчала, после чего весело сказала: «Твоя подружка попросила меня не покидать квартиру, но думаю, что за пару часов ничего не произойдет. Правда? Братишка же меня защитит?»

Не сдерживая улыбки, я поднял свой взгляд вверх. На втором этаже по ту сторону окон стояла Даша. Девушка была одета в легкое платье, по фасону чем-то напоминающее одежду Армель. Девушка довольно улыбалась, удерживая у своего уха телефон.

— Обязательно.

Спустя час мы с Дашей уже выбрались в центр города. К сожалению, ничего лучше, чем поход в парк я придумать не смог.

Даша медленно шла рядом с рожком мороженного в руках.

— Братишка все еще считает меня ребенком. Как прискорбно.

— С чего ты это взяла?

— Так ведь ты меня в парк аттракционов притащил, — девушка ехидно улыбнулась, рассматривая парочки с детьми, бродящие по округе.

Неуверенно почесав затылок, я взглянул на мороженное в своей правой руке.

— А мне казалось, что ты любишь подобные места.

Тяжело вздохнув, Даша резко остановилась.

— Похоже, мне придется смириться с тем, что братишка у меня тормоз. Никак не может понять женскую натуру. Честно говоря, мне очень жаль Армель.

Недовольно нахмурившись, я медленно отвел взгляд в сторону.

— Не понимаю, о чем ты.

— Молчишь? Ладно-ладно, тогда я тоже сделаю вид, будто ничего не заметила, — девушка уверенно пошла вперед, направляясь в сторону американских горок.

— Хочешь прокатиться? А мне казалось, что тебе здесь не нравится.

— Ну, если братишка привел меня куда-то, я просто обязана воспользоваться этим по полной.

Она быстро схватила меня за руку и с воодушевленным криком побежала вперед. Мы словно ураган пронеслись мимо очереди и, купив билет, так же быстро убежали. Места на аттракционе достались нам занятные — в самом начале.

Взглянув на Дашу, я увидел яркую улыбку на ее лице. Давно не видел ее такой. Казалось, будто с нашей последней встречи сто лет прошло. Она заметно подросла не только внешне, но и внутренне. В детстве она постоянно плакала и словно хвостик бегала за мной. Но теперь, по-моему, она напротив пытается отдалиться. И не мудрено, учитывая мою профессию.

Как только аттракцион заработал, со всех сторон начали разноситься визги. В таком оре и самому хотелось закричать, но не от страха, а, скорее, от радости. Даша высоко вытянула руки, продолжая кричать на всю округу.

Думаю, этот день запомнится мне надолго. Вся эта суета, радость и ее горящие глаза.

— Братишка, а ты похудел, — девушка быстро взяла меня за руку, уверенно ведя за собой вперед. — Армель перестала следить за твоим питанием? Держу пари, ты вообще ничего нормального не ешь.

Неуверенно отведя взгляд в сторону, я попытался придумать достойное оправдание, ведь знал, что если эта информация дойдет до Армель, то она лично приедет, чтобы покормить меня с ложечки.

— Тебе кажется.

— Как тебе не стыдно врать собственной сестре? — девушка недовольно сощурилась, но уже спустя секунду довольно улыбнулась, ведя меня к лавочке. — Ну и пусть, меня твое питание как-то не интересует. Просто не помри с голода, ладно?

— Ага.

Девушка быстро села на лавочку, приглашая меня сделать то же. Небо начало краснеть. Оказалось, что в этом парке мы провели практически весь день. Все люди начали расходиться, а время пролетело так незаметно, что показалось, будто прошла всего одна секунда.

Задумчиво вглядываясь в красное небесное покрывало, мы с сестрой перестали разговаривать о чем-то. Просто продолжали смотреть на закат.

— Знаешь, братишка, я ведь тебя ненавидела, — девушка сказала это с какой-то ироничной улыбкой на губах. — А после того, как ты бросил нас, мои чувства только усилились.

— С чего это ты? — Даша быстро поднесла указательный палец к моим губам, заставляя замолчать.

— Мне казалось, будто ты бросил нас. Оставил все на меня, а сам побежал веселиться и тратить деньги, как ты это обычно делал. Я пожертвовала всем ради нашей семьи, а ты просто взял и отмахнулся, да, к тому же, еще и проблем доставил.

Я спокойно замер на месте, внимательно слушая женскую речь, правда, не так уж и сильно я был удивлен. Сказанное ей было вполне логично.

Даша медленно убрала палец с моих губ, опуская свой взгляд на землю.

— Пусть я и думала так, но ненавидела я тебя по другой причине. Я просто завидовала твоей свободе. Ты делал, что хотел и когда хотел, а я по своему желанию даже ступить из дома не могла. Это очень раздражало.

— А что сейчас?

— А сейчас мне наплевать. Посмотрев на твою жизнь, я поняла, что это не то, чего бы я хотела. К тому же, после слов Армель…

— Армель?

***

Армель уверенно стояла напротив Даши, с холодом рассматривая черты ее русского лица.

— Ты действительно считаешь, что Борис виноват во всех ваших проблемах? Или ты просто пытаешься свалить на него вину за несправедливость судьбы к тебе?

— Тебя это не касается.

— Ты права, — Армель уверенно прошла мимо девушки, на секунду замирая на месте. — Но я думаю, что если он захочет наладить с тобой отношения, то ты должна его поддержать.

***

Тяжело вздохнув, я иронично отвел взгляд в сторону.

— Не удивлен.

— В чем-то она была права. Ты не был виноват в том, что мать попала в секту и не из-за тебя наша семья была бедной, — Даша грустно улыбнулась, слегка поджимая губы. — Сейчас я ни в чем тебя не виню и, знаешь, — девушка резко встала с лавки и, развернувшись ко мне лицом, довольно свела руки за спиной, — если бы мы с самого начала просто поговорили бы, то не потеряли бы так много времени.

Почему-то, взглянув на нее, мне отчаянно захотелось ее обнять. Я столько времени потерял, убегая от прошлого, что теперь виню себя за это. А ведь она всегда была на моей стороне. Даже ненавидя, Даша всегда помогала мне, залечивала раны, и отдавал последние деньги.

Я так же резко поднялся с лавки, но в этот же момент глаза девушки шокировано расширились, и она быстро толкнула меня в сторону. Прозвучал выстрел. Осознание происходящего долго доходило до меня. Я лишь увидел искаженное женское лицо и постепенно разрастающееся кровавое пятно на ее платье. Фигура, скрывавшаяся в кустах за лавочкой, быстро исчезла.

Даша начала падать назад. Схватив ее за талию, я быстро прижал дрожащее женское тело к себе. Наступило какое-то состояние шока. Девушка медленно открыла глаза, от чего-то все еще продолжая улыбаться.

— Сестра…

— Ты впервые назвал меня своей сестрой, — девушка еще ярче улыбнулась, продолжая смотреть в мои глаза. — Очень странное чувство, — девушка медленно протянула руку к моему лицу, оставляя на нем кровавый след. — Я не хочу прощаться, ведь мы только встретились.

— Дура, что ты говоришь? — я быстро начал осматриваться по сторонам, но никого не было. — Вызовите скорую! Кто-нибудь! Здесь есть кто-нибудь?!

Даша ехидно улыбнулась, слегка прикрывая глаза. С ее губ медленно скатилась капелька крови.

— Братишка, ты дурак.

Девушка устало склонила голову, закрывая при этом свои глаза. Наступила минута молчания. В округе так никого и не оказалось, и никто так и не пришел на помощь. Сердце сжала неприятная боль. В своей жизни я часто видел людские смерти, но еще ни разу не испытывал боль от потери близкого.

Прижав к себе женское тело, я громко закричал на всю округу. Хотелось рвать, метать, кричать и рыдать. На лице Даши застыла та же довольная улыбка. Она выглядела так, будто была счастлива. Очень счастлива. Неужели она была рождена только для того, чтобы страдать всю жизнь, а потом умереть из-за своего глупого старшего брата?

Крепко прижав Дашу к себе, я попытался хоть как-то заглушить боль в груди, хотя, кажется, это было невозможно.

— Такая теплая. Дурочка, какая же ты дурочка, — слезы сами начали скатываться с глаз. — Это моя вина. Я не смог тебя защитить.

Убийца скрылся так же незаметно, как и появился. Оставляя за собой лишь труп на моих руках. Не прощу. Этого я никогда и никому не прощу.

Подняв полный ненависти и злости взгляд, я недовольно взглянул на то место, где скрывался убийца.

Уничтожу.
    Комментарий к 2.9 Боль от потери близкого
    Подарочек к праздникам)

========== 3.0 Месть ==========

POV Борис

Подойдя к дверям своей квартиры, я нерешительно замер. Настроение было настолько ужасное, что даже разговаривать не хотелось. Не было сил злиться или плакать. Я просто не хотел ничего делать, и это злило еще хуже.

Неожиданно входная дверь распахнулась настежь. На пороге стояла Армель в коротком черном платье и заплетенными на затылке волосами. Девушка взволнованно взглянула на меня и, ухватив за руку, затащила в квартиру.

— Я все знаю.

Дверь за моей спиной медленно захлопнулась, а Армель убито упала ко мне в объятья, крепко обхватывая руками.

— Я все знаю, — снова повторила она, словно для того, чтобы донести эти слова до моего затуманенного разума. — И ты ни в чем не виноват. Это все моя вина. Это я втянула тебя в игру и не обеспечила Дашу необходимой безопасностью. Когда я осознала свою беспечность, было уже поздно. Прости меня.

Странно, девушка находилась так близко ко мне, а я слышал ее слова так, будто бы находились на двух разных сторонах галактики. Мысли о моей сестре и ее смерти забили все мысли. Я не защитил ее, хотя обещал, а еще все это время она жила в настоящем аду из-за меня одного. Из-за того, что я ее бросил.

В голове появился размытый образ Даши в момент смерти.

***

— Сестра…

— Ты впервые назвал меня своей сестрой, — девушка еще ярче улыбнулась, продолжая смотреть в мои глаза. — Очень странное чувство, — она медленно протянула руку к моему лицу, оставляя на нем кровавый след. — Я не хочу прощаться, ведь мы только встретились.

— Дура, что ты говоришь? — я быстро начал осматриваться по сторонам, но никого не было. — Вызовите скорую! Кто-нибудь! Здесь есть кто-нибудь?!

Даша ехидно улыбнулась, слегка прикрывая глаза. С ее губ медленно скатилась капелька крови.

— Братишка, ты дурак.

***

Неожиданно в моей голове пронеслась одна странная мысль: «Но Армель же здесь, она рядом».

Я медленно взял девушку за подбородок и, слегка склонившись вниз, нежно поцеловал ее в губы. Чувства были смешанные. В глубине души я понимал, что что-то не так. К тому же, я шел против своих принципов, но почему-то мне так отчаянно хотелось, чтобы кто-то был в этот момент рядом со мной. Армель была моей спасительной соломинкой, и я не хотел ее отпускать.

Девушка шокировано замерла на месте. Конечно, она поняла причину столь странного поведения. Она просто не могла не понять. И все равно не отстранилась, а лишь, напротив, еще крепче вцепилась в мою футболку.

Девушка медленно приподнялась на носках, уверенно, но весьма неопытно отвечая на поцелуй. Все чувства разом смешались. Подняв Армель на руки, я, даже сам того не осознавая, понес ее в свою комнату. Слежка, игра на выживание, угроза смерти — все это такая напряженная вещь, что иногда хочется отвлечься, и именно в тот момент я так и думал.

Бережно уложив девушку на мягкие простыни, я вновь спустился к ее нежным губам. Армель спокойно начала стягивать с меня футболку так, будто уже давно была готова к чему-то подобному. Она быстро отбросила ее в сторону и, взглянув на меня через густые ресницы, обхватила меня руками. Руки сами потянулись к молнии на спине. Одна секунда, и я уже стягиваю с ее мраморных белоснежных плеч лямки черного платья. Девушка слегка выгнулась в спине, дабы позволить мне снять лишний элемент одежды. В тот момент в моей голове еще крутились мысли: «это неправильно, так не должно быть», но после того, как девушка медленно опустила свою руку мне на ремень, мысли окончательно покинули голову.

Протянув руки к лифчику, я быстро расстегнул застежку, плотно прижимаясь к хрупкому тельцу. Теплая, такая теплая, а главное — живая. Может, то, чего я боялся всю свою жизнь, было потерей дорогих людей? Я ведь никогда ни за кого не волновался, всегда избегал тесных контактов и без сомнения рвал с теми, кто как-то притягивался ко мне?

Опустив руки на женскую грудь, я осторожно начал мять ее. Почему-то меня не отпускало ощущение того, что Армель — это каменный цветок. Я боялся, что если ее уронить, она может разбиться, и потому боялся делать что-то грубое с ней.

Блаженно откинув голову назад, девушка сдавленно застонала. Мне захотелось услышать ее голос снова. Еще громче и еще сладостнее. Опустившись губами к женским грудям, я медленно провел языком по розовому соску. Девушка не ответила ничего, а значит — она была не против. Сжимая рукой левую грудь, а вторую нежно поглаживая, я все больше и больше отдавался чувствам. Приятный цветочный запах, жар ее тела и сладостные стоны сводили меня с ума.

Расстегнув ремень на моих штанах, Армель быстро потянулась к молнии. Быстро бьющееся сердце и медленное дыхание выдавали нетерпение своей хозяйки. Девушка резко стянула с меня джинсы, взволнованно прижимаясь всем телом.

Стянув с девушки трусики, я задумчиво взглянул на ее красное лицо. Всего лишь однажды я видел у нее такое растерянное выражение, и было это в подобно этой ситуации.

Армель неуверенно опустила взгляд вниз, после чего с большими глазами вновь взглянула на мое лицо. Странно, но она не выглядела неуверенно.

— Ты уверена?

Девушка спокойно кивнула, после чего раздвинула ноги. Согнув ее ноги в коленях и слегка приподняв, я медленно вошел. Армель сладостно прикусила нижнюю губу, ухватываясь руками за простынь. Я уже давно не тешил себя мыслью о том, что буду у нее первым, ведь знал о ее нелегком прошлом, но, похоже, перебороть себя ради кого-то для нее оказалось очень сложно. Громко застонав, Армель начала двигаться бедрами в такт темпу. Она выглядела невинно, словно ребенок, но даже при всем при этом я не чувствовал себя виноватым. Это была наша общая ошибка, и мы оба то осознавали. Темп нарастал. Громкие женские стоны, наполнившие комнату, возбудили мое желание. Легкая дрожь и приятные ощущения во всем теле казались чем-то нереальным. Неожиданно девушка резко обхватила мою шею руками, заставляя прижаться к себе.

— Я люблю тебя.

***

На следующее утро я проснулся раньше всех. Быстро одевшись и собрав необходимые вещи, я неуверенно остановился возле кровати, на которой лежала Армель.

— Прости меня, — нежно проведя рукой по женской щеке, я развернулся, после чего покинул квартиру. Оставлять ее одну после того, что произошло, совершенно не хотелось, но на смену вчерашним ощущениям пришло осознание произошедшего. Я просто не мог оставить без внимания смерть моей сестры и потому был готов отомстить самым жестоким способом тому, кто был причастен к этому.

***

Тишина, стоящая в коридорах отеля, немного сводила с толку. Да, мне удалось незаметно проникнуть в это место, но не уверен, что меня никто не заметил.

Натянув кепку на голову, я быстро зашел в лифт. На самый верхний этаж, являвшийся пентхаусом, я собирался проникнуть незаметно и как можно тише, но была одна небольшая проблема: для того, чтобы попасть внутрь, нужно было ввести пароль и предоставить допуск, коих у меня не было. Поэтому я решил поступить намного проще.

Переодевшись в форму уборщика, я через грузовой лифт смог добраться до крыши. Стоя уже на самом краю, я быстро натянул на себя специальный влагоотталкивающий костюм, имеющий легкий вес, страховочные пояса с различными закрепками для инструментов, перчатки с резиновым покрытием и легкую, удобную обувь. Наверху здания я установил страховочные тросы, по которым и начал спускаться вниз. Нужные окна находились не так далеко, и даже ужасающая высота не страшила меня в данный момент. К моему удивлению, убийцу я нашел моментально. Это был Стефф — парень, чье имя Армель обвела в красный кружок в списке серьезных противников. Он все время выкидывал какое-то фокусы, но надо признаться, оружием он владел идеально. Стефф стоял прямо напротив окна, разговаривая по телефону. Кепка на моем лице была надета достаточно низко, чтобы не вызвать никаких подозрений — так я думал. Приготовив скребок для окон, я начал бережно водить им по стеклу, делая вид, будто хоть что-то понимаю в этом деле.

Губы парня двигались так же, как и при словах: «да, я понимаю». Он повторял это снова и снова с недовольным выражением лица так, как делают это люди, не желающие ничего слушать.

Резко повернувшись ко мне спиной, он начал медленно идти вперед. В этот момент я быстро вытащил тонкое лезвие, способное даже из стекла вырезать красивый и ровный узор. Быстро проведя им по стеклу, я словно сделал новую входную дверь, быстро запрыгивая в апартаменты. Но как только я открепил трос, Стефф резко развернулся ко мне с оружием наготове. Парень быстро выстрелил, а я в то же время отскочил в сторону, пытаясь хотя бы при падении задеть его. Машинально мы оба разбежались в разные стороны, прячась в безопасные места.

— Думал, я твою рожу не узнаю?! — ехидно послышалось из-за дивана. Я скрылся за перегородкой, но если он решит выстрелить, то она может меня и не спасти.

— Не думал, что ты будешь перед окнами стоять, — резко выскочив из укрытия, я направился в обход, с каждым шагом прицеливаясь все точнее. Прозвучал ответный выстрел. Пуля пролетела рядом с рукой, оставляя лишь незначительный порез, а вот я его совсем задеть не смог.

— Пришел отомстить за сестричку? Это была такая трогательная сцена.

Скрывшись за углом, я молчаливо начал ждать. Меня не так-то просто вывести из себя какими-то колкими фразочками. Если бы это было возможно, то я бы давно уже здесь не стоял.

Слегка выглянув из-за угла, я вновь услышал свист пули рядом с собой. Местоположение Стеффа было неизвестно, да и выглянуть было невозможно. Задумчиво взглянув в сторону, я случайно наткнулся на телегу с подносами. Выкатив ее вперед, я быстро толкнул ее, заставляя Стеффа отвлечь свое внимание, и тогда так же быстро выбежал следом за ней. Парень сидел возле окон, скрываясь за невысокой тумбой с растениями. При выстреле я пытался попасть в грудь, но парень успел увернуться, и потому пуля попала только в плечо, а сам убийца скрылся за тумбой.

— Я убью тебя, — спокойно заявил я, даже не намереваясь прятаться в этот раз. — За сестру и за тех остальных, кого убил ты.

— Благое дело? — послышался ехидный голос. — Думаешь, ты бы смог подарить своей сестре спокойную жизнь? Да никогда. Мы — убийцы — не имеем права на счастье. Наши семьи всегда будут страдать из-за наших ошибок и это неизбежно, так что если хочешь кого-то винить, то вини только себя!

— А я и виню, — подойдя к тумбе, я резко сделал шаг в сторону, заходя за нее. Стефф как раз сидел наготове, — только сначала убью тебя.

Громкий выстрел вновь прозвучал в комнате. Я попал прямиком в голову, моментально уничтожая врага, но и он оказался не промах. Так сказать, отплатил мне за раненое плечо. Даже не обратив внимания на горячую кровь, струями стекающую по водоотталкивающему комбинезону, я медленно направился на выход. В душе было какое-то облегчение. Я выполнил свою работу и теперь был готов вернуться обратно к ней. Выйдя из отеля, я спокойно направился в сторону дома. Хорошо было бы, если бы я пришел, а Армель все еще спала.

Прохожие люди как-то косо смотрели на меня, и только через какое-то время я понял, что причиной такого внимания было истекающее кровью плечо и шаткая походка. Но это не волновало так сильно, как могло бы. Мне просто хотелось дойти до дома, тихо вслушиваясь в живое эхо города.

Добравшись до квартиры, я медленно поднес ключ к замочной скважине, но дверь была заперта изнутри. На губах появилась какая-то грустная улыбка. Проснулась все-таки.

Нажав на звонок, я терпеливо начал ждать. Чтобы она не сказала мне сейчас — это уже будет неважно.

Дверь резко отрылась и на пороге появилась Армель. Я ожидал серьезного разговора, или хотя бы лекции за то, что это было опасно и рискованно, но вопреки моим ожиданиям с размаху получил звонкую пощечину.

— Дурак! — девушка вскрикнула так, что ее голос эхом разнесся по всему подъезду. Армель выглядела взволнованно. Впервые в жизни я видел такое выражение отчаянья на ее лице. — Дурак, дурак, дурак! — девушка начала быстро мотать головой из стороны в сторону, пытаясь сбросить слезы со своих глаз. — Ты хотя бы представляешь, как я волновалась? А если бы ты умер? Что бы произошло тогда?

— Тебя бы казнили, — оправившись от шока, ответил я.

— Да нет же! Я не о игре. — Армель недовольно взглянула на мое лицо. — Как бы я себя чувствовала, если бы ты умер? Ты не задумывался об этом? Ты хотел меня бросить?

Бросить? В голове сразу появился лик Даши и ее крики о том, что я ее бросил.

Позади девушки медленно возникла высокая фигура Рана. Теперь ясно, кто ее утешал.

— Госпожа, — учтиво начал парень. — Я думаю, вам не стоит устраивать сцены у всех на виду. Соседи сбегутся на шум.

Девушка медленно перевела взгляд на своего слугу, после чего неохотно согласилась и прошла в квартиру. Я остался один на один с Раном.

— Ты примерно представляешь, что я хочу с тобой сделать? — парень недовольно нахмурил брови, говоря это в полголоса.

— Представляю.

— Благодари бога за то, что Армель сейчас рядом, иначе я бы своими руками тебя прибил, — парень резко развернулся, уверенно ступая следом за госпожой.

Тяжело вздохнув, я вошел в квартиру, попутно закрывая за собой дверь. Да, этот прием точно не тот, что я ожидал. Когда я уже вошел в гостиную, Армель спокойно сидела на диване, а Ран, как и подобает слуге, стоял возле нее.

— Ран, — прозвучал строгий голос Армель, — окажи первую помощь Борису.

— Как прикажете, — парень неохотно пошел в сторону аптечки.

— Я и сам мо… — взглянув в строгие женские глаза, мне как-то резко захотелось замолчать. Это был тот величественный взгляд, который даже не требовал возражений.

— Кто был убийцей?

— Игрок по имени Стефф.

— И как ты его выследил?

— Я не отслеживал, — разговор был явно напряженным. — Я просто попросил одного знакомого разузнать про него.

Армель медленно перевела взгляд с меня, на стену перед собой, как-то задумчиво обдумывая произошедшее.

— Если это было подстроено каким-то покровителем, то так он пытался спровоцировать меня. А, точнее, узнать твоего покровителя. У него это не получилось, к тому же он еще и потерял свою пешку. Это значит, что в следующей игре этот покровитель будет играть против нас особенно агрессивно, — Армель задумчиво приложила указательные пальцы к подбородку. — Помимо меня осталось еще три игрока. Скорее всего, покровителями Стеффа были либо Зэодерик Вернандо, либо Байрон Бреннан. У них обоих должно было остаться по две пешки, но в связи с обстоятельствами одна из них погибла. Конечно, нельзя отрицать причастность Хонора Астрона, но у нас заключен условный договор. К тому же, у него всего одна пешка осталась, и ему было бы не выгодно посылать ее в качестве убийцы.

— Тогда в следующей игре мы, возможно, узнаем последнюю пешку агрессивного покровителя?

— Верно, но помимо этого на следующей игре главной целью станет последняя пешка Хонора Астрона, а если нам повезет еще больше, то союз Вернандо и Бреннана распадется.

Ран быстро обработал рану, постепенно начиная перевязку.

— А о следующей игре еще ничего неизвестно?

Армель хмуро подняла на меня свой взгляд.

— Абсолютно ничего.

***

Следуя через заброшенные гаражи, странный черноволосый мужчина задумчиво покуривал сигарету. В сумке на его плече, как всегда, лежала верная подруга-камера, а во внешнем кармане новая пачка сигарет и спички. Выдохнув густой сигаретный дым, мужчина задумчиво остановился на месте, смотря на то, как он рассеивается.

Неожиданно со стороны послышался посторонний шум. Мужчина резко перевел свое внимание за гаражи, замечая там странную фигуру. Это был высокий светловолосый парень с пистолетом в руках. Направив его на мужчину, парень молчаливо замер. Подобному исходу шпион-папарацци не очень удивился. Бросив сигарету на землю, он собирался сбежать, но как только развернулся, увидел перед собой точеную женскую фигурку. Это была невысокая, молодая девушка-альбинос. Она была одета в обтягивающие черные штаны и такую же черную рубашку. На собранных в шишку волосах виднелась черная бабочка, а большие голубые глаза были слегка подведены черной подводкой.

— Джин Сешл, как я понимаю?

— Армель Ренэйт, — ехидно вырвалось из мужского рта. — И каким же ветром вас занесло в это убогое место? По мою душу?

— Почти, — девушка спокойно протянула черный конверт в руки мужчине.

— И вы не боитесь того, что я могу вас взять в заложники?

— Сделаете одно резкое движение — и мой охранник выстрелит.

Мужчина хмуро взглянул на девушку, после чего принял черный конверт, неуверенно распаковывая его.

— Я хочу нанять вас, — девушка неотрывно смотрела на мужское лицо, читающее условия договора.

— И что, вы хотите, чтобы я выдал вам своего заказчика?

— Нет, мне это неинтересно, — резко отрезала девушка. — Я хочу выкупить ваш нейтралитет. Вы можете продолжать следить за ходом игры, но не вмешивайтесь в дела ее участников. Не сливайте информацию и не шпионьте за игроками в неигровое время.

— Вы собираетесь заплатить мне за то, чтобы я ничего не делал?

— Скажу честно: помимо вас у меня и так забот полно, а шпиона я могу найти получше, так что просто не путайтесь под ногами.

— А если я откажусь?

— Я вас убью прямо здесь и сейчас.

Ехидно улыбнувшись, мужчина отвел взгляд в сторону.

— Думаю, у меня нет другого выбора, кроме как принять ваше предложение. К тому же, — Джин спокойно развернул договор лицевой стороной к Армель, — вы платите мне вдвое больше, чем мой заказчик. Это того стоит.

— Отлично, но во избежание недопонимания предупреждаю, что мне известно не только ваше имя, но и адрес, и номер телефона, и все счета.

— Ну, если бы вы не знали мой счет, то я бы засомневался на счет того, что вы собираетесь отдать мне деньги, — мужчина спокойно прошел вперед, собираясь покинуть это место, но Армель тут же сказала:

— Попрошу отдать мне карту памяти со всем имеющимся материалом.

Мужчина огорченно остановился про себя, как бы говоря: «вот черт» — после чего послушно вытащил кару памяти из фотоаппарата и протянул ее Армель.

— Я рада, что мы нашли общий язык.

— Я тоже, — тихо пробубнил парень, в одиночестве скрываясь в непроглядной ночной тьме. Армель задумчиво проводила его взглядом, пока Ран медленно начал подходить к ней.

— Скажи, — тихо начал девушка, — я все правильно делаю?

Ран удивленно расширил глаза. Армель еще никогда не задавала подобных вопросов. Просто шла и делала то, что считала нужным.

— В каком смысле?

— Это я не предоставила необходимую охрану для сестры Бориса. К тому же, это я втянула его в игру.

— Не заблуждайтесь, в игру не вы его втянули, и Борис сам вывел Дашу из безопасного места на прогулку. Он знал, что делает, и за это поплатился. Все ваши действия оправданы и ведут к общему благу.

— Значит, все эти жертвы во благо?

— Верно.

Девушка медленно развернулась лицом к парню, строго смотря на него.

— А ты последуешь за мной ради моих циничных идеалов?

Парень довольно улыбнулся. Нечасто можно услышать подобное от госпожи. Он медленно присел на одно колено и, взяв крохотную женскую ладонь, нежно поцеловал ее.

— Последую даже прямиком в ад.

========== 3.1 Годовщина  ==========

POV Армель

Час игры настал. Сидя за столом в привычной белой комнате, я задумчиво осматривала своих так называемых соперников. Рядом находилось три человека: Зэодерикс Вернандо, Хонор Астрон и Байрон Бреннан. Все трое задумчиво переглядывались друг с другом. Комната будто была разделена на четыре сектора. Каждый подозревал друг друга и потому предпочитал скрывать свои мысли за каменной маской, но только не он. Зэодерикс Вернандо сидел с полной уверенностью, да и еще довольной улыбкой на губах. Не сказала бы, что он был по-настоящему счастлив. Своей улыбкой он скорее пытался скрыть волнение, что мучило его последние несколько дней. Человек, что оказался убийцей сестры Бориса, и человек, что все это время втыкал мне палки в колеса — это он? Не уверена, что Зэодерикс знает о том, кто моя пешка. Скорее, нападение на Бориса — это либо чистая случайность, либо он пытался выманить меня. А после того, как выяснился недобор участников игры, Зэодерикс стал еще более осторожен. Похоже, их союз с Бреннаном распался. Как только они поняли, что где-то пропал еще один участник игры, начали подозревать друг друга. В принципе, на это я и рассчитывала.

Пронзительный взгляд Хонора Астрона неожиданно устремился на мое лицо. Он будто пытался прочитать мои мысли, правда, безуспешно. Так или иначе, но теперь получается, что у каждого игрока по одной пешке — это знаю я. А остальные, похоже, считают, что кто-то смог обойти правила и припрятал еще один козырь в своем рукаве.

— Внимание участникам, игра начинается. Просим всех занять свои места, — в этот раз голос был известен только мне. Это был тот же парень, что притворялся ребенком на прошлой игре. Его голос я запомнила надолго. Пронзительный, низкий, с легкой долей усмешки. Этот человек уже был частью того тайного общества, в которое я так стремилась попасть, интересно, какова стала его жизнь после прохождения игры? — В этот раз игра ограничена временем. За тридцать минут пешки должны будут найти и уничтожить как минимум одну свою цель. Так же мы выдали пешкам устройства, что покажут им расположение врагов на карте. Будьте внимательны: карта обновляется лишь раз в пять минут.

Убить минимум одну цель? Пешек всего четыре. Значит, в игре может остаться всего одна пешка? Уже сегодня все может решиться?

— Происходящее на арене не будет показано покровителям. В конце игры им просто сообщат результаты и проведут казнь проигравших. Все условия ясны? Игра уже началась.

POV Борис

После слов диктора напряжение усилилось. Возможно, уже сегодня мы узнаем имя победителя. Ну, точнее узнаем, проиграли мы или нет. С одной стороны, это даже как-то радовало. Я наконец-то смогу освободиться от всех этих проблем с игрой на выживание, но с другой, что будет после окончания игры? Эта мысль не давала мне покоя.

Выбравшись из своего укрытия, я быстро побежал вперед. Нашей сегодняшней локацией был заброшенный городок. Навивает воспоминания, ведь именно здесь и начиналась наша игра.

Спрятавшись за какой-то полуразрушенной стеной, я быстро скатился на землю. Телефон в моих руках имел лишь одно назначение — показывать координаты других игроков, и через несколько секунд карта уже должна была обновиться.

Тяжело вздохнув, я быстро включил экран. Так, мой самый ближайший враг находится…

Взгляд медленно остановился на светло-зеленой точке, показывающей меня, но тут же я увидел, что рядом со мной стоит еще одна точка.

За моей спиной?

Неожиданно со спины раздался удар. Машинально я успел отскочить вперед. Стена за моей спиной развалилась на мелкие кусочки, а на ее месте спокойно стоял высокий мужчина. Это был Исер — один из немногих наемный убийц на этой игре, а также человек, убивший Кэри.

Резко вскочив на ноги, я быстро начал отступать назад.

— Все-таки ты оказался моим противником, — задумчиво протянул он. — Попытаешься бежать или будешь сражаться как мужчина?

Положив в задний карман телефон, я спокойно выпрямился.

— Думаю, я не могу трусливо сбежать от такого честного человека, как ты, — ехидно усмехнувшись, я быстро принял боевую стойку. Мне даже не хотелось использовать оружие против Исера. Почему? Да потому, что это было бы оскорблением. Хоть он и был киллером, но, похоже, что гордость — это последнее, что у него осталось, и потому он отстаивал ее до последнего. Возможно, в какой-то степени я даже восхищался им. Особенно после проявленной стойкости на испытании с шахматными фигурами, но с другой стороны он был моим врагом и я не мог позволить ему победить.

Исер так же молчаливо принял боевую стойку, убирая пистолет и прочее оружие в кобуру.

В округе стало напряженно. Исер резко сорвался со своего места, нападая на меня. Правым ударом он моментально выбил меня из равновесия. Прикрыв лицо руками, я тут же отскочил назад, но это особо не помогло. Со стороны Исера последовала целая серия ударов, которую я был вынужден блокировать и руки чувствовали каждый из них. Подгадав момент, правой рукой я быстро оттеснил его назад, а левой нанес удар по лицу. Удар был неслабый, правда, похоже, для Исера это было что-то вроде легкой пощечины. Мужчина крепко стиснул ладонь, ударяя меня в живот. Я не сразу понял, что произошло. Осознал свою ошибку, только открыв глаза. Мужчина уверенно возвышался надо мной, пока я легкомысленно разлеживался на холодной земле. Исер быстро склонился, попытавшись ударить меня, но я тут же перевернулся в сторону. Мужчина не стал ждать. Он побежал следом за мной, но я тут же сбил его с ног, после чего и сам поднялся. Вытащив из кармана пистолет, я медленно направил его на Исера. Только сейчас я заметил кровавое пятно, торчащее из-под раскрытой куртки.

— Чего замер? — раздраженно спросил мужчина. — Стреляй уже.

— Ты ранен.

— И что? — Исер недовольно сощурил глаза, раскидывая руки в стороны. — Ты жалеешь каждого поцарапанного человека? И когда это в таком наемнике, как ты, заиграла человечность?

— Игра только сейчас началась. Тебя преследовали перед самым началом? — проигнорировав слова мужчины, спросил я.

— Мы с тобой враги, не забыл? Или ты уже не хочешь защищать свою покровительницу?

Моему удивлению не было предела. Так он знал? Хотя если Хонор Астрон был в курсе, то его пешка так тем более…

— Мы играли честно, — спокойно продолжил мужчина. — Вы тоже играли честно, и потому из всех противников я бы хотел, чтобы победили именно вы.

— Уверен?

На мужских губах появилась кривая усмешка. По бледному лицу было видно, что он уже плохо осознавал, что происходит.

— Мне все равно осталось недолго, а если ты не выстрелишь, то победу тебе не зачтут.

Недовольно поджав губы, я направил пистолет на голову. Мне неприятна была эта ситуация. Получение победы такой ценой — отвратительно, но если остальные противники уже перебили друг друга? Не факт, что я успею закончить в срок, если начну сейчас заново.

— Прощай, — нажав на курок, я машинально прикрыл глаза. К моему удивлению, когда я вновь взглянул на мужчину, он улыбался. Улыбался по-настоящему.

— Черт, — повернувшись к нему спиной, я быстро пошел в сторону выхода из городка. Тропа была всего одна, но оставалась вероятность того, что на меня кто-то может напасть, поэтому пришлось идти потемками. Странно. Я уже победил своего противника, но голос ведущего так и не прозвучал. Что это значит? Для меня игра еще не окончилась?

Остановившись на месте, я удивленно осмотрелся по сторонам.

Если подумать, то в этот раз нам дали только цель и время. Цель я уничтожил, но время еще не вышло, да и ведущий сказал: «минимум одну». Если это так, то я должен победить сегодня еще одну пешку и игра закончится?

— Вот ты где, — прозвучал голос из-за спины. Настороженно обернувшись, я увидел перед собой стройную китаянку Линджуан. Девушка была одета в традиционное китайское платье — ципао. В этот раз цвет платья был ярко красным с небольшими золотистыми узорами.

— Удивлен, что ты смогла дойти до полуфинала, — голос мой был абсолютно уверенным, но внутри все машинально сжалось. Я и до этого понимал, насколько опасна эта девушка, но сейчас, когда до победы оставалось всего пара шагов, она казалась мне еще более опасной.

— Иначе и быть не могло. — С грацией хищницы Линджуан медленно подошла ко мне. Этой девушке я не доверял. До сих пор помню ее острые лезвия.

Отступив назад, я ехидно улыбнулся.

— Только не говори, что ты еще не уничтожила свою цель.

— Уничтожила, — с улыбкой ответила девушка. Ее слова не удивили меня, но на секунду представив ее противника — высокого и сильного Амброуза — я задумался над тем, как такая хрупкая девушка смогла победить такого сильного мужчину. И опять же — не суди о книгу по обложке.

— Значит, мы остались вдвоем?

Остановившись напротив меня, девушка спокойно поставила руку на бок.

— Верно, — на тонких женских губах появилась коварная улыбка. Нет, все-таки наша встреча — это не просто совпадение. — Хочешь, чтобы игра закончилась прямо сейчас?

— Нет, но спасибо за предложение, — нервно улыбнувшись, я сделал пару шагов назад. Казалось, будто взгляд девушки стал еще пронзительнее.

— И моим ты быть не хочешь?

— Откажусь.

— У тебя уже кто-то есть?

— Что-то вроде того.

— Жаль, — тяжело вздохнув, Линджуан положила руку на ремень с лезвиями, прикованный к правой ноге. — А если бы ты согласился, то провел бы свои последние дни в женской ласке, а так…

Уже увидев, куда спускается ее рука, я быстро направил на девушку пистолет, нажимая на курок. Линджуан в то же время бросила в меня лезвие. Оно быстро полетело навстречу пуле, разрезая ее на две отдельные половинки, после чего направилось прямиком ко мне. Выскочив из-за угла, я все-таки успел увернуться от лезвия, но не уверен, что это получилось бы у меня снова.

— Теперь мне придется тебя убить, — неторопливыми шагами девушка вышла из-за угла, но на главной улице меня уже не было. — Сбежал?

Сбежал? Не совсем. Просто обогнул дом с другой стороны и вновь скрылся в подворотнях. При нынешних обстоятельствах бежать по главной улице было сродни самоубийству.

Выскочив из-за угла, я столкнулся с такой проблемой, как изгородь. Быстро перебравшись на другую сторону, я уверенно побежал вперед. Что происходит? Почему не заканчивается игра? Неужели для того, чтобы победить, нужно убить всех игроков? Тогда у нас проблемы. Пули против этой девчонки не работают, а в рукопашную, я уверен, что не смогу ее победить.

Впереди показался яркий солнечный свет. Для того, чтобы выбраться к лесу, нужно было пересечь главную улицу, но как только я подбежал к ней, мне навстречу спокойно вышла китаянка.

— Ты меня не одурачишь. Из этого города есть всего один правильный выход, — девушка медленно высунула лезвие из ремня. Что делать? Бежать? Но почему я не хочу этого делать? Раньше бы я так и сделал, но сейчас что-то мне подсказывает, что эта девушка уже оставила какой-то «подарочек» у другого выхода.

Слегка наклонившись вперед, Линджуан быстро разогналась. Девушка, не раздумывая, бросилась ко мне навстречу, имея в оружии лишь лезвия.

Я тут же выстрелил в нее несколько раз, но Линджуан быстро взмахнула лезвиями, отбивая пули, словно мячики для пинг-понга ракеткой. Она неожиданно оказалась рядом. От первого нападения я смог увернуться, но тут же последовала вторая атака. Взглядом я непрерывно следил за лезвиями, а телу оставалось лишь уворачиваться в момент ее атаки.

— Давай же! — истерично вскрикнула девушка. Уклонившись от ее лезвия, я слегка отклонился влево, но Линджуан неожиданно замахнулась на меня левой ногой. Уклониться было невозможно.

Черт!

От резкой боли я тут же отскочил назад, чуть ли не вжимаясь в стену. Откуда? Ведь лезвия находились только в правой руке… Опустив взгляд на женские ноги, я тут же заметил на краях туфель тонкие лезвия, от которых у меня теперь был распорот живот.

— Рана несерьезная, — с дьявольской улыбкой протянула темноволосая, — мы можем продолжить наше жаркое танго.

— Я говорил, что ты немного того?

Зловеще улыбнувшись, девушка быстро накинулась на меня, но я тут же отскочил от стены, отступая к выходу. Места в переулке было катастрофически мало, но Линждуан этим и пользовалась.

— Ты привык сражаться на расстоянии с помощью винтовки. Ближний бой не твое, да? — девушка быстро бросила в меня лезвие. Кое-как, но я успел увернуться. Острое лезвие пролетело рядом с лицом, задевая правую щеку. — О… — на женском лице появился легкий румянец. — Мне так нравится смотреть на твое окровавленное тело. Если ты еще и кричать начнешь, я точно кончу.

Брови машинально сомкнулись вместе.

— Какое счастье, что такие девушки, как ты, не в моем вкусе.

— Неважно, — Линджуан обхватила свое лицо руками, блаженно застонав. — Можешь любить, кого хочешь, но в итоге ты все равно будешь моим. Ты только мой! — девушка резко сорвалась с места и, подбежав ко мне, тут же замахнулась правой рукой. Воспользовавшись этим моментом, я быстро отклонился вправо и, позволив ей подбежать еще ближе, резко приставил к ее подбородку пистолет. Глаза Линджуан удивленно расширились. Только сейчас девушка поняла, какую ошибку совершила.

Я резко нажал на курок, но тут же послышался громкий выкрик: «Игра окончена! Время истекло!».

Слова сразу дошли до меня и потому спустить курок я так и не смог, но рука не двигалась. Мне не хотелось упускать такой удачный момент. Жуть как не хотелось. А ее самодовольное лицо и зловещая улыбка на губах еще больше раздражали меня.

— По правилам если ты убиваешь игрока сразу после того, как объявили конец игры, ты выбываешь, — девушка спокойно выпрямилась, отодвигая мой пистолет в сторону. — Очень жаль, красавчик, но, похоже, богиня удачи сегодня на моей стороне.

Подняв пистолет в воздух, я спокойно спустил курок. Громкий выстрел, раздавшийся в городе-призраке, смог вернуть меня и мое сознание в норму.

— Это только сегодня, — зловеще прошептал я, направляясь к выходу.

POV Армель

— Игра окончена, время истекло! — эти слова эхом пронеслись по белой комнате. Мужчины, сидящие рядом со мной, напряженно уставились в одну точку. Кто бы что не говорил, но этот момент был по-настоящему волнителен. Мне даже показалось, что эта игра шла целую вечность.

— Итак, в живых осталось всего два игрока. Первый — №2 Борис, второй — №24 Линджуан.

Изо рта вылетел громкий вздох облегчения. В этот раз мои нервы действительно сдали. Я скатилась вниз по креслу, раскидывая руки в стороны. Не было смысла теперь скрываться. Пешки все равно осталось только две, а значит и покровителей будет только два. После этого действия все мужчины взглянули на меня удивленно. Хотя нет, не все. Казалось, будто Хонор Астрон и до этого был уверен в том, что я пройду в финал.

— Как это понимать? — возмущенно вскрикнул Байрон Бреннан, — моя пешка не выжила? Как я могу вам верить?

Экраны на дальней стене моментально зажглись. Там были показаны кадры смертей Амброуза — пешки Байрона Бреннана, и Исера — пешки Хонора Астрона. Оба мужчины задумчиво взглянули на экран, но только Хонор воспринял это с полным спокойствием.

— Это же… — Байрон резко развернулся в Зэодериксу. — Это же твоя пешка?! Почему она убила моего бойца? Мы же договаривались!

— Правда? — с загадочной улыбкой протянул Зэодерикс, — а мне казалось, что наш договор был расторгнут сразу после того, как выяснился недобор пешек в игре. — Ну, тогда прошу прощения. Я не знал.

— Не знал?! — возмущенно вскрикнул мужчина, но его последующий ор тут же остановил организатор:

— У вас есть последние слова?

— Я не проиграл! Это все его ошибка!

— Успокойся, — раздраженно протянул Хонор Астрон. — Поражения нужно уметь признавать.

Байрон Бреннан растерянно пробежался глазами по комнате, после чего бессильно рухнул в кресло. Даже со стороны было видно, что у этого мужчины начался мандраж. Он признавал свое поражение, но боялся казни.

— Ренэйт, — спокойно позвал Хонор. Мужчина задумчиво взглянул на мое лицо, барабаня пальцами по столу. — Теперь ты обязана столкнуть этого старикашку с пьедестала.

— Старикашку? — удивленно повторил Зэодерикс. — Как грубо.

— И еще, — Хонор быстро снял с себя какой-то кулон, через стол перекатывая его ко мне. Поймав его, я удивленно взглянула на подвеску. На ней была небольшая застежка, благодаря которому можно было открыть подвеску и увидеть ее внутреннее содержание.

— Думаю, ты будешь приятно удивлена.

Удивленно нажав на застежку, я аккуратно раскрыла подвеску. Там находилась фотография одной пары. Молодой девушки — моей матери, и самого Хонора Астрона в подростковом возрасте. Рядом находилась надпись: «Моему любимому брату на день рождение».

Шокированный взгляд медленно поднялся на улыбающегося мужчину, но в тот же момент его голова слетела с плеч, как, собственно, и голова Байрона Бреннана. Сердце как будто раскололось надвое. У меня никогда не было нестоящей семьи, и я никогда ничего не слышала про родственников матери. В одну секунду у меня неожиданно появилось все, и тогда же я вновь потеряла то, что обрела. Подвеска в моих руках показалась тяжелым камнем, но это было последнее, что связывало меня с матерью, и потому я была благодарна Хонору за такой, пусть и предсмертный, но подарок.

— Значит, Борис — это все-таки твой игрок, — задумчиво пролепетал Зэодерикс. Его слова отдаленно дошли до меня, но я никак не могла заставить себя даже словно вставить. Тело Хонора безвольно повалилось на стол, застилая кровью все свое окружение. Эта темно-алая, почти черная жидкость медленно начала приближаться ко мне.

— Знаешь, я догадывался, что ты можешь оказаться черной лошадкой, но чтобы так… — мужчина довольно откинулся на свое мягкое кресло. — Сражаться с ребенком…

— Вы, наверное думаете, что никогда бы не смогли одержать победу проще этой, — резко отодвинув стул, я быстро поднялась на ноги, — но я вот что скажу вам: теперь я ваш самый главный враг. Так что будьте добры, не недооценивайте меня, иначе вам же хуже.

Покинув комнату, я дрожащими руками прижала медальон к груди. Впервые за долгое время мне действительно хотелось разрыдаться. Казалось бы, я наконец-то избавилась от своих врагов, но почему меня так гнетет это?

POV Ран

С момента начала игры прошло уже около часа. В скором времени я должен был направиться навстречу госпоже, но перед этим специально остановился в центре города. Не знаю, почему, но я был абсолютно уверен в том, что госпожа не проиграет. Пусть мое сердце и дрожало из-за того, какой опасности она себя подвергает, но я хотел поздравить ее от всей души с этой головокружительной победой.

Ей пришлось пройти через многое и, наконец, она уже стоит на пороге своей победы. Интересно, чем она займется в будущем и кем в ее жизни стану я? Будет ли она чувствовать себя свободнее? И будем ли мы вместе? Наверное, я, как слуга, не должен думать о таком, но почему-то при мысли о ней я не могу сдержать улыбки и потому знаю, что не смогу оставить ее одну.

Открыв дверцу машины, я быстро забросил на заднее сидение цветы и небольшую коробочку с золотым кулоном. На губах моментально появилась улыбка. На этот кулон я потратил большую часть своей зарплаты за три месяца, но это того стоило. Был бы я богаче, то нарядил бы госпожу во все золотое и построил бы ей дом где-нибудь на другом краю света. Там, где нас бы никто и ни за что не обнаружил. Еще одним поводом для преждевременного подарка служила годовщина нашей встречи. Возможно, она даже не помнит этого, но для меня эта дата останется важной до конца жизни.

Сев за руль, я медленно повернул ключ зажигания. Дорога до указанного места оказалась недальней. Как и всегда, я верно ждал госпожу на указанном месте, ожидая либо ее, либо того, кто сообщит мне о ее гибели. К счастью, подобного исхода никогда не было, но каждый раз всегда был как первый.

Местом встречи оказалось опустошенное шоссе. В воздухе стоял плотный туман, из-за чего видимость была минимальная, но даже так, пока я ехал, по пути не встретил ни одной машины.

Тяжело вздохнув, я медленно поднял взгляд на опустошенную дорогу впереди. Издалека начала проявляться стройная женская фигура. Подходя все ближе, девушка, опустив взгляд на промерзший асфальт, задумчиво бормотала что-то про себя. Это было видно по движениям ее губ, но что удивительно было, так это ее странная задумчивость. Она была какой-то подавленной, и все сжимала в своих руках что-то небольшое.

Вздохнув с облегчением, я быстро вышел из машины. Девушка прошла мимо меня, направляясь к дверям. Теперь ее грусть была еще заметнее. Она даже рта не раскрыла. Что же могло ее сломить?

— Присаживайтесь, — открыв дверь, я спокойно помог Армель занять свое место, после чего, обойдя машину, сел за руль. Мне хотелось как-то взбодрить ее. Поднять настроение, или, в конце концов, растормошить, но для этого я сначала должен был понять причину ее грусти. Бросив беглый взгляд на Армель, я дружелюбно улыбнулся, но как только увидел незнакомый медальон в ее руках, улыбка сползла с моих губ. Я знал всю одежду и украшения Армель, ведь их было не так уж много, и именно из-за этого я с легкостью мог сказать, что этот медальон не принадлежит ей, или не принадлежал до недавнего времени.— Вы чем-то опечалены?

Не поднимая на меня взгляда, Армель медленно раскрыла медальон.

— Это моя покойная мать и ее брат, а также… этот мужчина на фото, — девушка медленно провела пальцем по изображению, — это Хонор Астрон. Мой противник на игре, погибший сегодня.

Теперь мне была ясна картина произошедшего. Единственное, что действительно могло задеть Армель, это ее прошлое.

Женские губы были слегка приоткрыты, будто она все пыталась что-то добавить.

— Этот медальон важен вам?

— Важнее всего на свете, — тихо прошептала девушка, надевая его на шею. — Он — мое сокровище.

— Ясно, — повернув ключ зажигания, я спокойно нажал на педаль газа. Думаю, даже дурак бы понял, что сейчас не время для поздравлений. А после слов Армель у меня так и вовсе пропало желание дарить ту злосчастную золотую подвеску.

Ехали мы в полной тишине. Девушка не отрывала взгляда от медальона, а я лишь изредка бросал на нее взгляд, проверяя, в порядке ли она. Правда, это было определенно не так. Ехать при нулевой видимости оказалось еще сложнее. В округе был сплошной лес, так что никогда нельзя было предугадать, когда тебе под колеса выскочит какая-нибудь зверюшка.

Неожиданно раздался выстрел, а затем и визг колес. Машину снесло с дороги. Я тут же вцепился в Армель, закрывая ее тело своим. Раздался скрип и громкий треск. От заноса машина перевернулась несколько раз и, ударившись о ствол дерева, приняла вертикальное положение. Наступила тишина. Слегка отстранившись, я взволнованно взглянул на Армель, но, не считая пары царапин, девушка была в порядке. Сработали подушки безопасности. Сдув их, я медленно вытащил из кармана пистолет.

— Не делайте резких движений. В случае чего бросайте меня и бегите в лес.

Девушка неуверенно кивнула, отстегивая ремень безопасности. Машина стояла в весьма невыгодном для нас положении. Дверь с моей стороны была закрыта землей, так что выбраться можно было только через дверь со стороны Армель или через разбитое лобовое стекло. Вытянув ногу, я быстро сбил оставшиеся обломки стекла, после чего выскочил вперед. Армель последовала моему примеру, но тут же послышались выстрелы. Схватив девушку за руку, я рывком толкнул ее за машину, попутно стреляя в нападавших. Ни силуэтов, ни даже их теней не было видно. Значит, они находились на другой стороне дороги. И это был явно не один человек.

Спрятавшись за машину, я задумчиво осмотрелся по стонам. Выстрелы стали громче. Нападавшие начали приближаться к нам, но они, как и я, стреляли вслепую и ориентировались лишь на звуки.

Краем глаза я неожиданно заметил растекающийся по земле бензин. Армель сидела рядом с этой лужей и потому так же неуверенно смотрела на нее.

Вытащив из кармана коробок спичек, я быстро поджог одну из них.

— Бегите вперед. Я догоню.

— Ран, — девушка крепко сжала в своих руках медальон, после чего уверенно кивнула. Она быстро побежала в лесную тьму, оставляя меня в одиночестве. Впереди начали снова раздаваться выстрелы.

Я защищу ее.

Вскочив на ноги, я быстро бросил спичку в лужу бензина. Пламя поднялось быстро. В ту же секунду я побежал вслед за Армель, а наши преследователи только-только приблизились к машине. Позади раздался громкий взрыв и человеческие крики. Яркое пламя осветило все ближайшие лесные закоулки, но для того, чтобы не отстать от Армель, я решил не оборачиваться. Впереди показалась бегущая женская фигура. Девушка быстро обернулась назад и, увидев меня, вздохнула с облегчением. Но рано было расслабляться. Схватив ее за руку, я быстро поволок Армель следом за собой. Впереди была лишь лесная мгла и чем дальше мы бежали, тем темнее становилось. Крики позади вроде бы утихли, но не прекратились совсем. Больше меня волновало сбившееся женское дыхание. Армель не была приучена к физической нагрузке, а ее здоровье оставляло желать лучшего. Подхватив ее на руки, я быстро побежал вперед. Девушка не возражала. В такой ситуации мы уже бывали и не раз, но только сейчас мое предчувствие подсказывало мне, что так просто мы не выберемся из этого леса.

Впереди показался спуск с холма. Проскользив по нему вниз, я резко свернул направо. Бежать все время вперед — не вариант, к тому же, в той стороне должна была находиться дорога.

Армель крепко вцепилась в мою куртку, утыкаясь в нее носом. Кто как не я понимал, как сильно в такие моменты она хотела исчезнуть.

— Все в порядке, скоро мы доберемся до дома.

У меня самого дыхание начало сбиваться. Чем дальше мы бежали, тем больше мне казалось, что нас вот-вот догонят.

Неожиданно со стороны вновь послышался выстрел. Я успел лишь взглянуть в сторону стрелявшего, как увидел пистолет, направленный прямиком на нас. Ответная реакция последовала незамедлительно. Я просто выпустил Армель из своих рук, бросая на землю, а сам от боли повалился вперед.

— Ран… — тихо протянула девушка. Она быстро подползла ко мне и, перевернув на спину, осмотрела. Пуля прошла через бок, застревая где-то в теле. Боль от этого была адская. Тяжело застонав, я заставил себя принять сидячее положение и тут же направил пистолет на нападавшего.

— Армель Ренэйт? — прозвучало из темноты. Из-за тени я не мог увидеть его лица, но по голосу это был уже мужчина в возрасте.

— Вы по приказу Зэодерикса? — девушка бережно ухватилась за мою руку, плотно прижимаясь к ней.

— Ничего личного.

Не став дожидаться его действий, я быстро выстрелил. Мужчина тут же отскочил в сторону, а я, заставив себя подняться на ноги, побежал дальше с Армель. Девушка позади меня с большими глазами наблюдала за моим лицом.

— Ты ранен.

— Прошу прощения.

— Нет, мы должны остановиться!

Приложив свободную левую руку к ране, я грустно улыбнулся.

— Прошу простить, но если мы сейчас остановимся, то все, что мы делали до этого, окажется бессмысленным.

Девушка удивленно смотрела на мое лицо. Хоть я и не разглядывал ее, но каким-то образом чувствовал ее пронзительный взгляд на себе.

Дышать становилось тяжелее, а от боли хотелось свалиться на землю. Постепенно изображение перед глазами начало плыть. Я понимал, что не смогу довести ее до дороги. Ноги уже не слушались, и потому я остановился возле дерева.

— Госпожа, — взяв нежные женские ладони в свои руки, я грустно улыбнулся, — вы должны бежать вперед.

— Нет, — покачав головой, девушка в ужасе взглянула на мое лицо. — Мы должны вернуться домой вместе.

— Они здесь только ради вас. Если вы убежите вперед, то они не станут меня трогать.

— Не ври мне! — истерично вскрикнула девушка. — Я не хочу сегодня потерять еще и тебя!

Я впервые видел ее слезы. Прикусив нижнюю губу, она специально приподнимала лицо вверх, будто надеясь, что так слезы прекратят скатываться с ее щек. Схватившись за мои дрожащие от холода руки, девушка грустно улыбнулась.

— Хотя бы ты не бросай меня.

— Госпожа! — решительно вскрикнул я. — Возьмите себя в руки! Сделайте это ради меня! Я посвятил всю свою жизнь вам, так не делайте ее бесполезной! Слуга всегда защищает своего хозяина!

— Ран… — девушка истерично шмыгнула носом. — Я не хочу.

— Вы Ренэйт или кто? Мы оба отдали все ради одной заветной цели, так хотя бы вы достигните ее! — оттолкнув от себя девушку, я грозно взглянул на нее. — Идите уже!

— Я вернусь!

Армель резко повернулась ко мне спиной, убегая прочь из леса. На душе будто стало спокойнее. Подняв с земли пистолет, я ехидно улыбнулся.

— Живите и будьте счастливы.

Вдалеке уже начали появляться фигуры приближающихся убийц. Направив на них пистолет, я начал быстро стрелять как по мишеням в тире. Картинка перед глазами была уже совсем нечеткая. Веки казались тяжелыми, но переступая через себя, я снова и снова заставлял себя открыть глаза.

Мы расстались в тот же день, что и встретились. Вот так ирония судьбы. Довольно улыбнувшись, я устало призакрыл глаза, как тут же почувствовал резкую боль. Новый выстрел. Пуля попала точно в живот. Я даже не заметил, как кто-то успел оббежать меня. Еще несколько выстрелов попало прямо в грудь. Пистолет выпал из моих рук, а глаза устало закрылись.

Армель, я был рад, что когда-то смог встретиться с вами.

========== 3.2 Завершающий акт крика ==========

POV Борис

С самого утра лил нескончаемый дождь. Я стоял в черном костюме рядом с горсткой людей в таких же черных одеждах. Напротив меня стояла Армель, безэмоционально наблюдая за тем, как медленно складываю гроб в могилу. В отличие от остальных она пришла на кладбище в белом. Другие подумали бы, что это оскорбление, но мне кажется, что для нее именно белый цвет является цветом траура. На женском лице не было ни доли эмоций. Она не плакала, не грустила, но и не радовалась. Теперь я понял: эта каменная маска на ее лице была стеной, защищающей Армель от внешнего мира. Рядом с девушкой стоял один из ее охранников, придерживая над ее головой зонт. После смерти Рана мы с Армель не обмолвились ни словом. Я и сам не в курсе всех событий, но знаю, что он подставился под удар для того, чтобы спасти ее, и у него это получилось. Но не уверен, что Армель была этому рада. Теперь у меня не было никаких неприязней к этому парню, напротив — теперь я начал считать, что он заслуживает уважения.

К моему удивлению, среди присутствующих была только Армель, я и еще кучка охранников. Это были все его родные и близкие? Я знал, что отец Рана погиб, но не знал, что у него больше никого не было. К тому же, судя по составу горюющих, он всю свою жизнь посвятил Армель и потому друзья у него были только рядом с ней.

Я следовал позади. После завершения похорон Армель и ее охрана медленно направились к выходу. Девушка выглядела так же спокойно. Ровная осанка, высоко поднятая голова — эти качества только добавляли ей стойкости. Она не хотела сдаваться. Не сейчас.

Подойдя к машине, Армель медленно развернулась ко мне.

— Игра начинается завтра. Ты готов?

— Можешь рассчитывать на меня.

Девушка пронзительно посмотрела в мои глаза, будто стараясь прочесть уровень моей готовности.

— Хорошо, — повернувшись ко мне спиной, Армель села в машину, — я позвоню тебе вечером. Обсудим все детали. К тебе приставили охрану, но ты все равно будь начеку. Зеодерикс сделает все, что угодно ради победы.

Утвердительно кивнув, я спокойно отступил назад. Дверь перед моими глазами резко захлопнулась, а машина умчалась в неизвестном направлении. Я понимал: ей нужно было побыть одной. Что ж, из-за этой игры мы оба потеряли дорогих нам людей и оба понимали, как это тяжело. Единственное, что меня никак не радовало, так это постоянная слежка за мной. Уже завтра все это закончится. Умру я или умрет мой противник — зависит только от меня.

Неторопливыми шагами я направился в сторону метро. Дождь словно ручьем скатывался с моего зонта, падая мне под ноги. Не вовремя все это. Сможет ли оправиться Армель после такого потрясения? Как-никак Ран был ее самым близким человеком.

К моему удивлению, в метро людей было немного. Возможно, они испугались дождя, а, может быть, дело в том, что на улице было жутко холодно. Как бы там ни было, но в вагоне находился я один. Сев на скамью, я аккуратно опустил вниз мокрый зонтик. Настроение ни к черту. С одной стороны, я хочу поддержать ее, а с другой — не могу этого сделать, потому что Армель оттолкнет меня. Я был совершенно в этом уверен.

На следующей станции ко мне в вагон подсел какой-то мужчина. Несмотря на изобилие мест в округе, он сел именно рядом со мной. Черная кепка, скрывающая пол-лица, не позволяла мне разглядеть его, да и самому было не до того.

— И все-таки твой покровитель — это Армель, — мужчина медленно потянул руку к карману куртки, заставляя меня напрячься.

— Я бы не советовал тебе что-либо предпринимать. За мной следят, и если ты попытаешься что-то сделать…

— Но мы же тут одни?

— Никогда не знаешь, откуда вылезет ее охрана, — тяжело вздохнув, я на секунду вспомнил Рана. Действительно, вот он-то был мистером «непредсказуемость».

— Да я и не собирался, — ехидно улыбнувшись, парень достал из своего кармана пачку сигарет и, взяв одну из них в рот, зажег ее.

— Здесь не курят.

— Уже не волнует, — убрав сигареты обратно, мужчина спокойно выдохнул густой клубок дыма. — Странно, что именно она оказалась твоим покровителем. Я делал ставки на Хонора Астрона или Байрона Бреннана.

— Мы знакомы?

— Почти, — довольно улыбнулся незнакомец. — Я тебя знаю, ты меня нет. Вот и все.

— Тогда зачем пришел? Угрожать будешь?

— Чем? Все козыри уже на карточном столе. Теперь ваша победа или поражение зависят только от игры. К тому же, — мужчина вновь выдохнул густой пар, — твоя принцесса уже наведывалась ко мне. Сошлись на том, что я не буду мешать, но чисто теоретически я на вашей стороне.

— Когда игра проходила в городе, это ты сидел на крыше?

— Так и знал, что ты заметил.

Судя по голосу, он был абсолютно спокоен. В какой-то степени его даже забавляла эта ситуация.

— И что ты хотел?

— Сам не знаю. Может, подбодрить? Я не умею придумывать речей, но как футбольный фанат могу сказать: «Давай, Борис, ты справишься!».

— Удивительно, что обо мне заботится человек, с которым я не знаком, — поднявшись с места, я медленно подошел к дверям. Совсем скоро мы должны были подъехать к моей станции.

— Теперь забота о принцессе на твоих плечах. Не смей бросать ее одну, — поднявшись с сидений, мужчина медленно направился в сторону другого вагона. — Думаю, именно так бы он и сказал.

Двери передо мной медленно открылись. Покинув вагон, я уверенно направился к выходу. Как и ожидалось, на платформе уже стояло два «неприметных» мужчины.

Из горла вырвался тяжелый вздох. Либо они не знают, что такое конспирация, либо действительно уверены в том, что могут слиться с толпой. Хотя есть ли смысл вообще прятаться? Не уверен, что после смерти Рана Зеодерикс решится предпринять еще что-то. В противном случае он сам понимает, что может спровоцировать ее. А тогда не поздоровится всем.

В крохотном дворе никого не было. Зайдя в дом, я медленно направился к своей квартире. Армель обещала позвонить вечером, но сделает ли это? Если нет, то я даже пойму ее. Тяжело переступать через себя раз за разом.

Тусклый свет лампы в коридоре уже начинал немного раздражать. Захлопнув входную дверь, я бросил зонт у входа и уверенно направился в ванную комнату в верхней одежде. Наверное, охранники, наблюдающие за мной через окна, подумали, что в тот момент я был не в себе, но нет. К сожалению, я все еще был в состоянии воспринимать все, что происходило в округе. Мне просто хотелось охладиться, но не хотелось снимать с себя одежду. Это было слишком сложно.

Зайдя в душ и включив там холодную воду, я напряженно замер на месте. Казалось бы, мог бы и на улице сложить зонт. Тогда исход был бы одинаковым, но на улице я просто не мог себе позволить показать свою слабость.

— Черт, — ударив кулаком по стене, я недовольно скривил лицо. Как же это бесило. Как же я проклинал весь мир в тот момент. И что еще за: «Не смей бросать ее одну»? Я что, сам этого не понимаю?

Неожиданно по квартире пронесся звонок, а затем и стук в дверь. Быстро выйдя из ванной, я размашистыми шагами направился ко входной двери. К моему удивлению, на пороге меня встретила Армель. Девушка была одета в короткое черное платье, частично скрытое под черным пальто.

Увидев меня, она недоверчиво выглянула из-за моей спины, смотря на открытую дверь в ванную комнату. Судя по ее недовольному выражению лица, такому способу отвлечения от реальности она была не рада.

— Охладился?

Появление девушки вызвало у меня ступор. Я знал, что она должна была позвонить, но не догадывался, что она придет лично.

— Д-да, — отступив назад, я позволил Армель пройти в квартиру.

— Хорошо, а теперь переодевайся в сухую одежду, иначе заболеешь.

Разувшись на пороге, Армель спокойно прошла в зал.

— Ладно, — я уверенно пошел в свою комнату и, взяв из шкафа одежду, начал переодеваться. Что она здесь делает? Выглядит так нормально, да еще и одна. Раньше с ней всегда был Ран. Так мне хоть спокойнее было, может, мне стоит сказать ей об этом?

Тишина в квартире немного напрягала. Выйдя из своей комнаты, я медленно направился в гостиную. Армель сидела на диване, задумчиво смотря в окно.

— Переоделся? — в отражении я увидел ее грустное лицо, смотрящее прямо на меня.

— Да, — подойдя к креслу, расположенному напротив дивана, я устало опустился в него. — А как ты?

— Нормально.

Ненормально. Черт возьми, ненормально. «Я вижу это по твоему лицу, заплаканным глазам и слегка поджатым губам».

— Ты могла и не приезжать, если не хотела.

— Нет, — оторвавшись от окна, Армель подавленно взглянула на меня. — Хотела. — девушка попыталась что-то сказать, но слова словно застряли у нее в горле.

— Хочешь перейти сразу к делу?

— Да. Завтра игра.

— Что на ней будет?

— Как всегда, — вынув из кармана своего пальто небольшой сверток, Армель медленно начала разворачивать его. — Игра на выживание.

Сверток превратился в карту с огромной местностью, больше напоминающую лабиринт.

— Начинаешь ты отсюда, — Армель указала пальцем на самый край карты, — а твоя противница отсюда, — палец быстро переместился на параллельный край. — В центре площадки, — девушка спокойно подняла на меня свой взгляд, — будет находиться «победная» коробка. Вы двое должны будете добежать до нее и распаковать. Конечно же, на пути к цели тебе будут мешать. Не знаю, кто и как, но это определенно будут не участники игры. Столкнуться с Линджуан ты сможешь только в центре площадки. Тот, кто выживет и завладеет коробкой, станет победителем.

— Оружие?

— Запас не ограничен, но так как игра вновь основывается на принципе «кто первый», мы не можем использовать что-то большое.

— Винтовки, значит, отпадают.

— Думаю, стоит, как обычно, взять пистолет и парочку ножей на непредвиденный случай.

— Это все?

— Все, что мне известно, — тяжело вздохнув, Армель устало облокотилась на спинку дивана. — Противников всего двое, но мы не можем даже предположить, какие препятствия поставят нам создатели игры на пути к победе.

— Иронично, — с грустной улыбкой протянул я. — В жизни то же самое. Вроде на словах все просто. Иди к заветной цели да не парься, но мы даже не можем предположить, в какой момент все полетит к чертям и мы в итоге окажемся ни с чем.

— Моя задача — прогнозировать такие препятствия, чтобы тебе было легче пройти игру.

— А моя задача прислушиваться к твоим советам и успешно проходить игру. Но что потом? Ты задумывалась над этим?

Наступила неловкая тишина. Отведя взгляд к окну, Армель устало закрыла глаза.

— Конец. Если мы выиграем, то мое существование сотрут с лица земли. В сети удалят все данные, а мне самой придется на время затаиться.

— И мы больше не увидимся?

Смотря в окно, девушка размышляла. Она даже не оборачивалась ко мне, что уж говорить о том, чтобы выразить свои истинные чувства.

— Возможно.

Недовольно поджав губы, я пронзительно взглянул на Армель. Она не грустила и не радовалась. Вновь спряталась за своей непробиваемой каменной маской и не собиралась ее снимать.

— И тебя это устраивает?

— Это и было моей начальной целью, — поднявшись с дивана, девушка медленно отошла в сторону. — Уж прости, но я из тех людей, что не забывают о своих целях даже при появлении бурных чувств.

— Так ты ко мне что-то чувствуешь?

Наступила неловкая тишина.

— Если бы не чувствовала, то никогда бы не позволила притронуться к себе, — повернувшись ко мне спиной, Армель собиралась уйти, но я тут же вскочил с кресла.

— Я так не хочу! Не хочу отпускать тебя. Мы же только начали…

Обернувшись ко мне полубоком, девушка спокойно сказала:

— Наши желания не всегда совпадают с действительностью.

Она вновь направилась к двери, но в тот момент мне так сильно не хотелось ее отпускать, что я был готов уже сделать все, что угодно. Догнав девушку, я резко схватил ее за руку и, развернув к себе лицом, прижал к стене. Армель не удивил такой исход событий. Она выглядела совершенно непринужденно, но в глазах ее явно читалась угроза. Она впервые смотрела на меня так пристально и мрачно, будто говорила: «Ты же и сам понимаешь, чем все это закончится?»

Придерживая ее левой рукой за хрупкую талию, а правой за тонкую кисть руки, я так же решительно смотрел в ясно-голубые глаза. Не боялась. Она никогда меня не боялась, хотя я и был киллером. И даже сейчас, когда я был готов пойти на все, чтобы остановить ее, было важно лишь то, что для себя она уже все решила.

Медленное горячее дыхание и быстрое сердцебиение. Ее решительность не совпадала со внешностью. В этот момент она была так противоречива. Смотрела так, будто была готова убить, но мне ничего не стоило сломать ей руку. Дышала так, будто была уверена в себе, но сердце уже было готово выпрыгнуть из груди.

Я машинально потянулся к ее губам. Мне ужасно хотелось поцеловать ее. Пусть в последний раз, пусть и без ее согласия, но это странное желание я никак не мог удержать в себе.

Женская ладонь крепко сжалась в кулак. Армель резко отвернула лицо, тихо шепча: «Не стоит». Мы оба понимали, что от этого нам было бы намного сложнее расставаться, но именно из-за этого мне так хотелось ее поцеловать. Поставив колено меж женских ног, я всем телом вдавил ее в стенку, а затем, убрав руку с талии, повернул женское лицо к себе. Наши губы слились в нежном поцелуе. Сначала девушка не отвечала. Она даже не раскрывала губ, но затем нерешительно поддалась. Этот сладкий запах запомнится мне надолго. В своей памяти я хотел воссоздать каждую секунду этого прекрасного мига. Ее мягкие белые волосы, нежная, совсем еще невинная кожа, и сладкие, словно мед, губы.

Армель медленно потянулась руками к моей шее и, обхватив ее, бережно зарылась пальцами в волосы. На моих губах появилась едва заметная улыбка. Девушка была невысока, а при поцелуе вообще на носочках стояла. Опустив руку к ее талии, я медленно потянулся к молнии на женском платье, но меня тут же остановили.

Отстранившись от меня, Армель неуверенно вжалась в стену.

— Хватит. Я не могу. Не сейчас.

Каменная маска сползла с девичьего лица, показывая истинные эмоции. Большие, слегка красноватые щеки и голубые глаза, из которых вот-вот покатятся слезы. «Ты довел ее, придурок».

— Сегодня поминки Рана. Я не могу.

Отстранившись назад, я виновато поджал губы. Все верно. Знал же я, какой сегодня день, и все равно на что-то надеялся. Армель — это не я. Утешения она никогда не просит, да и в том виде, в каком оно нужно мне, ей оно совсем неинтересно.

— Мне пора, — Армель быстро подошла к своим черным ботинкам на высокой платформе и, надев их, вышла на лестничную клетку. — Мне жаль. Правда жаль.

Дверь перед глазами медленно закрылась. Я остался в одиночестве. Совсем один в пустой квартире. Вроде бы ничего не произошло. Раньше меня часто бросали девушки, да и мы с Армель прощались не навсегда. Завтра мы бы еще все равно увиделись, но… почему мне так хочется кого-то ударить?

Прислонившись спиной к стене, я медленно скатился по ней вниз, попутно обхватывая голову руками.

И что мне теперь делать с этими чувствами?

***

Наступил этот день. Собравшись еще рано утром, я решил как можно раньше покинуть дом. Неважно, куда бы я пошел — персонал игры нашел бы меня, как и всегда. По этому поводу у меня даже не было волнений, а вот моя свита за спиной, похоже, была в смятении. С собой я взял удобный рюкзак. В нем находились деньги, документы и вещи первой необходимости, а так же оружие. За исключением оружия это был обычный набор путешественника, с которым я собирался отправиться дальше. Ведь я понимал, что уже не смогу жить спокойно в этом городе и уж тем более в этой квартире. По сути она даже мне не принадлежит. Ее приобрела Армель, и деньги, что у меня с собой, тоже принадлежат ей. За эту ночь меня посетило много странных мыслей. Одной из них была: «Какой смысл мне проходить игру, если я не могу быть с ней?» Но на смену этой мысли сразу пришла действительность. Я будто ощутил, как ошейник на моей шее сжимается и ломает ее. Если я откажусь от игры, это будет равносильно самоубийству, а если я умру, Армель тоже погибнет. И тогда Зеодерикс победит. Ублюдок, причастный к смерти моей сестры, победит и возглавит мировое правительство. Я не могу этого допустить.

Вышел я около четырех часов утра. После вчерашнего дождя все улицы в городе окутывала белая полупрозрачная дымка. Людей в округе не было, да и кто бы пошел на прогулку в такое время?

Открыв свой кошелек, я резко повернулся назад. Охранники, как могли, старались прятаться за машинами и поворотами, но те, кому не удавалось найти укрытие, чаще всего прятались за столбами. Получалось не очень, но зато ориентировались они быстро. Молодцы. Никогда бы не нашел.

Ехидно улыбнувшись, я спокойно закрыл кошелек и продолжил свой путь. В течение прогулки в этом районе я успел обойти все улицы и переулки, что были мне известны. Приближался час игры. В этот раз она начиналась не просто рано, а феноменально рано, но странно было не только это. По правилам игры и быстрому уничтожению игроков было явно видно, что создатели специально начали подталкивать развитие событий, дабы ускорить финал. Будто кукловод начал дергать за ниточки в два раза быстрее. Подобные действия могли обозначать, что угодно, но все сводилось к одному: создателям нужно было как можно скорее найти замену на пустующее место правителя.

Где-то позади начал эхом разноситься звук трущейся резины. Рядом со мной быстро остановилось ярко-оранжевое такси. Мужчина за рулем лишь коротко кивнул, после чего отключил блокировку дверей.

Все было ясно без слов. За мной приехал «эскорт», обязующий сопроводить меня до самого места проведения.

Уже через полчаса мы покинули этот несчастный город и направились на один из закрытых военных полигонов. Это было ясно уже по виду военных, патрулирующих эту местность. Они будто бы не заметили появление оранжевого такси, а ворота так вообще открылись сами по себе.

Большое поле, корпуса, ангары со снаряжением. Все тщательно охранялось и было под видом у надзирателей, но один из корпусов не охранялся и я бы сказал, что он был самым большим на этой базе. Приплюснутая, куполообразная крыша напоминала верхушку сдувающегося шарика.

— Приехали, — хмуро сказал водитель. Коротко кивнув, я быстро вышел из машины. Как и ожидалось, внимания на меня не обратили. Я будто призрак прошел мимо стоящих солдат, подходя все ближе к корпусу. Как ни странно, но как только я отвернулся, то почувствовал море взглядов за своей спиной. Все-таки они наблюдали, и весьма пристально, если даже я это заметил.

Дверь в ангар была не заперта. Я без труда смог войти внутрь, но уже на пороге удивленно замер. Вокруг меня находилось множество многоэтажек и длинных улиц.

— Опять город?

— Все верно, — послышался голос из ошейника. — Проекция города оказалась самой популярной на заседании, так как она отображает действительные события в мире.

— Знакомый голос, — на лице моментально появилась маска недовольства. Голос был, определенно, мужской, низкий и с легкой долей усмешки. — Ты один из создателей? Разве тебе можно со мной говорить?

— Я просто вам немного симпатизирую. Ничего более. Помогать вам или защищать я не собираюсь, так что все нормально.

Свет в корпусе резко погас, а затем вновь включился.

— Игра начинается. Лучше приготовься, — ехидно протянул голос, — задача тебе известна. Не оплошай, хотя здесь тебе скорее на удачу нужно положиться. Не сильно заморачивайся насчет победы.

По диалогу было ясно, что этот парень примерно моего возраста. И это напрягало еще больше.

— Легко тебе говорить.

— Ну, я-то уже прошел через все это, — раздался продолжительный писк, — игра началась.

Да, знаю я.

Вынув из рюкзака пистолеты, я быстро направился в самый центр города. Победная коробка должна была находиться в самом центре, там, где по идее располагался парк.

Дороги, светофоры, дома — все было как настоящее. Так сказать, мини-город на военной базе. Направляясь вперед, я задумчиво осматривался по сторонам. В любой момент мне на пути могла попасться какая-нибудь преграда.

Неожиданно я услышал какой-то странный грохот справа, но как только повернул голову и успел все осознать, было уже поздно. Будто из неоткуда появился робот и со всего размаху ударил меня своим металлическим кулаком. От удара меня отбросило назад. Боль в теле от такого удара был ужасная. Это напомнило мне бой с рыжеволосым Роутером. Тогда, когда его йо-йо ударил меня по животу и сломал пару ребер, ощущения были такие же.

Поднявшись на ноги, я резко свернул налево. Да, мы немного уходили от заданного направления, но, судя по всему, пройти напрямик было невозможно.

Робот? Серьезно? И это они называют действительные события в мире?

Позади послышался грохот. Робот последовал прямо за мной, а вот мне уж очень сильно не хотелось оказываться рядом. Свернув за угол, я резко сократил меж нами дистанцию, но робот просто не мог протиснуться в этот небольшой переулок и потому пошел в обход. Тяжело вздохнув, я быстро побежал дальше. Похоже, это будет тяжелее, чем я думал.

POV Армель

— Ну, что, барышня, готовы ли вы к поражению? — скрестив пальцы в замок на уровне лица, Зеодерикс зловеще улыбнулся. Не теряя самообладания, я с отвращением смотрела на того, кто стал причиной смерти Рана.

— Единственным, кто сегодня умрет, будешь ты.

Картинка на мониторе странным образом привлекла мое внимание. Не знаю, было ли это предчувствие или я просто заметила шевеления краем глаза, но в момент, когда я обернулась, Борис был откинут в сторону огромной металлической рукой. В это же время Линджуан тоже наткнулась на подобных роботов, но пока что без проблем избегала встреч с ними.

— Похоже, дела у вас не так хороши, — он специально делал это. Пытался вывести меня из себя, но сейчас я не собиралась поддаваться эмоциям. На руках передо мной лежал планшет. Написав на нем сообщение, я могла передать его Борису. Если точнее, то ведущий потом просто зачитывал его парню, но был еще один вариант: нажать на кнопку вызова и самостоятельно сказать все, правда тогда противник бы услышал это, а мне этого очень не хотелось.

Опустив руку на экран, я раздраженно написала: «Порви их всех».

POV Борис

— Тебе послание, — голос куратора даже чем-то напоминал голос Чеширского кота. — От твоей покровительницы.

— И что же там? — выглянув из-за угла, я спокойно дождался того момента, пока парочка роботов патрульных пройдет мимо, после чего пробежал за их спинами.

«Порви их всех».

На губах появилась странная улыбка. Даже не знаю. Наверное, в тот момент я был рад, что она написала мне. Это не было похоже на просьбу. Напротив, это определенно был приказ, но от такого приказа мне стало только радостнее.

Далее находился выход из серии переулков. Добежав до него, я резко отскочил назад. Впереди показался один из роботов. Он резко ударил по тому месту, где еще пару секунд находился я, после чего спешно начал погоню.

Пришлось возвращаться обратно, но начинать с точки исхода я не мог. Не было времени на все это. Запрыгнув на один из мусорных баков, я быстро схватился руками за пожарную лестницу. После чего начал забираться. Крыши — это самая безопасная дорога в этом псевдо-городе. Я без сомнений бежал по ним, то поднимаясь выше, то опускаясь на несколько этажей ниже. Впереди показался обрыв. Даже не думая над тем, чтобы остановиться, я подбежал к самому к краю и спрыгнул. Ощущения от этого были незабываемые. Прилив адреналина и различных эмоций позволили мне вернуться в колею. Верно, все нормально. Я должен пройти эту игру до самого конца вместе с Армель, но потом я ее все равно не отпущу. Не позволю.

Внизу находилось несколько деревьев. Так получилось, что приземлился я прямо в листву. Рядом проходили роботы, но, не заметив меня, они прошли мимо. Звук от моего падения был весьма отчетливым, но все же они ничего не поняли, значит, не слышат. Если бы реагировали на тепло, то еще в переулке бы заметили меня. Остается только зрение, или что у них там? Камеры? А может, ими кто-то управляет по ту сторону экрана? Тогда это может быть даже интересно.

Спрыгнув с дерева, я настороженно осмотрелся по сторонам. Вокруг никого не было, а центр площадки был все ближе. Опустив взгляд на оружие в своих руках, я тяжело вздохнул. Даже не пригодились.

— Линджуан уже близко, — послышался мужской голос из ошейника. — Поторопись.

— Армель, да? — почему-то я даже на секунду засомневался в том, что это передала она.

— Ну, не я же.

Ехидно улыбнувшись, я быстро побежал вперед. Вот так кадр нам в кураторы попался. Что-то мне подсказывает, что от этого парня все его «коллеги» вешаются. Позади меня прозвучали выстрелы. Резко спрятавшись за стеной, я недоверчиво выглянул, но тут же был чуть не подстрелен. Не показалось. Тяжело вздохнув, я спокойно пошел вперед по переулку. Опять идти в обход, а все из-за того, что у этого робота есть оружие.

Как ни странно, но особого сопротивления я не встретил. Роботы хоть и ходили, но было видно, что ими управляют новички, и даже их количество не окупает качество. Дома постепенно начали расступаться, а впереди появился небольшой парк, центром которого являлся фонтан. Как только я вошел в парк, мое внимание усилилось вдвое. Где-то здесь я мог наткнуться на нее.

Неожиданно я услышал шорох листвы. Мне навстречу полетело несколько острых игл. Отскочив назад, я уверенно направил пистолеты в сторону нападавшего. Из тени деревьев медленно вышла темноволосая азиатка в черном платье с золотым драконом.

— Ничего не скажешь напоследок? — с улыбкой спросила девушка. — Например: «Я до безумия люблю тебя»?

— У тебя слишком богатая фантазия, — выстрелив в девушку одновременно из двух пистолетов, я тут же отпрыгнул в сторону. У нее была хорошая реакция. Тогда же, когда я нажал на курок, она бросила в меня иглы, а сама она просто отразила пули одним из своих лезвий.

— Очень жаль.

Недовольно нахмурившись, я быстро вскочил с земли, убегая прочь. Нужно было раскрыть победную коробку любой ценой. Быстрее ее. Еще быстрее.

Девушка побежала следом.

— Не уйдешь! — Линджуан быстро бросила в меня свои лезвия, но на бегу ей это удавалось не так хорошо. Некоторые пролетели мимо меня, а от остальных я просто уклонился. Резко развернувшись, я без разбора начал стрелять по девушке, но она так же спокойно начала отбивать пули своими лезвиями.

Я уже собирался развернуться и побежать дальше, как неожиданно почувствовал резкую боль. Одна из игл все же попала мне в ногу, но от такой маленькой иглы не могло исходить столько боли. Тело вмиг ослабело, а перед глазами начало все рябить. Рухнув на землю, я дрожащей рукой пытался придерживаться за пистолет в своей руке. Что это, яд? Нет, скорее парализатор.

— Ты сильный, — Линджуан медленно прошла мимо меня. До фонтана было рукой подать. — А я хитрая. Тебе не хватило немного хитрости для того, чтобы победить.

Пойдя к фонтану, девушка спокойно взяла с него белую коробку с красным батом. Я не мог позволить ей так просто победить. Приподнявшись на локтях, я попытался встать. Девушка тем временем уже начала распаковывать коробку. Должен встать, подняться. Не могу позволить ей…

— Борис нет! Ложись! — громкий крик Армель через микрофон заставил меня остановиться. Неожиданно прогремел взрыв. От фонтана и от девушки рядом с ним не осталось и следа. Я в шоке замер на своем месте.

— Поздравляем вас с победой!

Что сейчас произошло?

POV Армель

Наблюдая за тем, как Борис пытается оторваться от погони Линджуан, я начала задумываться над происходящим. Почему так просто? Слишком мало охраны. Даже эти роботы стоят, будто только ради галочки в послужном списке.

Неожиданно Борис упал на землю, а его противница уверенно прошла мимо него, направляясь к коробке.

Переведя взгляд на Зеодерикса, я заметила странный оскал на его лице. Он был счастлив, ведь победа была практически в его руках, но тут меня осенило.

Борис начал подниматься на ноги, но в этот же момент я нажала на кнопку вызова на планшете, останавливая его.

— Борис нет! Ложись! — от моего крика парень тут же рухнул на землю, а прямо перед ним прогремел взрыв. Вода из фонтана начала растекаться в округе, а место, на котором стояла девушка, оказалось испачкано кровью. Ее тело просто разорвало на куски от такого взрыва.

— Поздравляем с победой!

В комнате наступила минута молчания. Я победила. Мы победили. Осознание этого заставляло мое сердце биться чаще. «Ран, я сделала это».

— Что все это значит? — Зеодерикс старался сохранять самообладание, но костяшки на его руках уже побелели от того, как сильно он сжимал их.

— Мне тоже интересно, — прозвучал голос куратора из микрофона. — Как ты догадалась?

— Так ведь, — сделав паузу, я вновь обдумала произошедшее. — Вы не говорили, что коробку нужно распаковывать. Было сказано, что победит тот, что выживет и завладеет ей. Тогда исходов оставалось бы всего три. Первый: Борис и Линджуан перебили бы друг друга. Второй: из них в бою выжил бы только кто-то один. Третий: кто-то попался бы на удочку и погиб.

Зеодерикс продолжал нервно пилить меня взглядом, будто бы ненавидя за такую победу. Неожиданно он вскочил из-за стола и, направив на меня пистолет, выстрелил. Как только я увидела его скачок, то сразу запрыгнула под стол. Выстрел попал в спинку стула. На уровень, где недавно находилась моя голова. Но и я не стала бы приходить на последнюю игру, будучи неготовой. Вытащив пистолет из-под пышной черной юбки, я быстро направила его на мужские ноги и выстрелила. Зеодерикс с громким воплем упал на пол.

Тяжело вздохнув, я быстро вылезла из-под стола. Хорошо, что я таких размеров, а то не успела бы вовремя спрятаться. Обойдя стол, я уверенно направила пистолет на мужскую голову. Зеодерикс лежал на полу, руками держась за свою больную ногу. Жалкое зрелище.

— Я была уверена, что ты выкинешь что-то подобное. Ты никогда не умел играть честно.

— Маленькая дрянь! Да ты же ничего не понимаешь! Я всю жизнь потратил на то, чтобы попасть на эту игру, а тут ты со своей честностью. Если бы не ты, то я бы уже давно победил! — мужчина гневно взглянул на меня, после чего резко потянулся к пистолету. Я знала, что он поступит так, и потому предупредительно выстрелила рядом с его рукой. Вернандо испуганно отдернул руку назад.

— Единственное, что ты сейчас можешь, это сказать последние слова. Ты уже все или мне дослушать?

— Мы бы попросили вас не совершать казнь своими руками, — на пороге комнаты появился высокий темноволосый парень. Он был слегка худощав и вытянут, но его лицо напоминало одного из великих знаменитостей, исчезнувших около трех лет назад. Голос этого парня был точно такой же, как и у куратора, а его улыбка на губах лишь подтверждала это. — Мы бы не хотели, чтобы член нашего совета марал свои руки о такое ничтожество, как это.

— Так ты один из них?! — Зеодерикс резко принял сидячее положение, но парень тут же направил на него какой-то пульт. В комнате появилась искра. Вернандо ударило сильным ударом тока, из-за которого у него начались конвульсии и он умер.

Пройдя в комнату, парень галантно указал рукой на дверь.

— Прошу, Армель Ренэйт. Отныне вы одна из нас.

— Где-то я тебя уже видела.

— Возможно, — с улыбкой протянул парень.

Я спокойно подошла к двери, но, вспомнив о Борисе, нерешительно обернулась к мониторам.

— Игра закончилась, — спокойно сказал незнакомец, — и так как вы победили, то теперь весь мир забудет о вашем существовании так же, как когда-то было с нами. Вам придется притаиться на некоторое время.

— Я понимаю, — на лице появилась недовольная маска. Я действительно понимала все это и знала, к чему это приведет, но почему-то никак не хотела бросать его. Следя за Борисом по мониторам, я увидела, как медленно он подошел к лавочке и, чуть ли не упав на нее, раскинул руки в стороны.

— Вы должны будете исчезнуть из вашего привычного мира и бросить всех дорогих себе людей, но, — незнакомец довольно улыбнулся, — у вас есть право взять с собой одного верного слугу, что на протяжении всей игры был рядом с вами и оберегал.

Я удивленно подняла взгляд на парня, но тот лишь спокойно развел руками, будто это была его очередная прихоть. В ухе у парня виднелся микрофон и, нажав его, он ехидно спросил:

— Борис, Армель тут решить не может, нужен ли ты ей в новом мире. Сделай выбор за нее.

Мои глаза удивленно расширились. Да кто же он такой? Взглянув на монитор позади себя, я пристально начала приглядываться к лицу Бориса. На губах парня появилась ехидная улыбка.

— Нужен. Без вариантов.
    Комментарий к 3.2 Завершающий акт крика
    Так, так, так. Вот и настал конец этого фанфика. Скажу сражу: продолжения уже не будет. Суть этого рассказа была только в игре и раз она закончилась, соответственно рассказу тоже пришел конец. На счет Бориса и Армель можете додумать сами (взялись за руки и исчезли в пустоте, или просто поженились и нарожали кучу детишек). Автор оставляет этот выбор за вами :)

PS: Спасибо всем кто когда-то читал и комментировал этот рассказ. Автор любит поддержку со стороны и всегда отвечает на отзывы. Всегда ваша Animeko.

