***********************************************************************************************
Перекрестки.
https://ficbook.net/readfic/4602018
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Лунный дождь. (https://ficbook.net/authors/1526483)

Беты (редакторы): Faith.
Фэндом: Звездный путь: Перезагрузка (Стартрек)Персонажи: Спок/Кирк

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Мистика, Детектив, ДаркфикПредупреждения: OOC, Насилие, Кинк, Каннибализм
Размер:  Макси,  59 страниц
Кол-во частей: 14
Статус: закончен

Описание:
AU. 21 век. Джим - молодой и талантливый директор рекламного агенства. Но, за внешней ширмой успешного человека скрывается глубокая боль, пронесенная через годы. Спок - журналист, расследующий случаи исчезновения людей в Нью-Йоркской подземке. Каким образом переплетутся их судьбы? Или, может они встречались раньше?

Посвящение:
Моей чудесной бете, которая с каждым днем вдохновляет на новые свершения)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Приветствую критику только в мягкой форме)

========== Глава 1. ==========

У ночи есть свои тайны и смысл их 
Скорее для мертвых, чем для 
живых...

***

Глубок и темен свод небесный, 
То звезд и льда дворец чудесный, 
Но вид его рождает страх - 
Что, если в тех, иных мирах 
Нет ничего для нас? 
И крошечной Земли тревожное 
пространство 
Не дом родной - темница, 
где стеной, 
Послужат пустота и мертвый 
звездный свет?... 
Ну что ж... тогда, конечно, нет 
Причин, чтоб воевать с судьбой, 
Чтоб до конца стоять 
В борьбе с самим собой, 
И смысла нет ни плакать, 
ни смеяться, 
Ни спать, ни утром просыпаться, 
И обещаний звук пустой 
не растревожит мой покой. 
Но по ночам мой взгляд средь звезд 
Ответы ищет на вопрос 
И хочет тайну разгадать: 
Ты, Боже, там? Иль нам опять 
Одним брести по Вечности дороге... 

(с) Книга Печалей, Дин Кунц.

Глава 1.
- Джим! Ты идешь на вечеринку? 
Подошедший шатен опустил приглашения на стол сидящего за компьютером Кирка. Тот поднял аквамариновые глаза на друга и тепло улыбнулся.
- Нет, Боунс, мне нужно закончить проект. Просижу до ночи, как обычно.
- Да забей, Джимми-бой! Пошли лучше оторвемся! Гейла там будет!
Кирк раздраженно вздохнул, взъерошивая светлые волосы и  отрицательно качнув головой.
- Ну, как хочешь! - Леонард пожал плечами, выходя из кабинета.
Блондин проводил вышедшего друга взглядом. Безусловно, он был бы не против сходить с МакКоем и как следует напиться, чтобы снять напряжение последнего месяца. Работа отнимала слишком много времени, выжимая все соки. Но, с другой стороны, Джим не отказывался ни от одного заказа. Его рекламное агентство было новичком на рынке, только-только поднимая голову и осторожно озираясь вокруг. Один промах - и его тут же сожрут акулы бизнеса. 
Пройдясь по кабинету, Джим налил себе огромную кружку кофе и уселся обратно за стол, с головой погружаясь в работу.  К ночи, наконец-то, удалось закончить. Отправив черновой вариант клиенту, человек устало потянулся. Всех сотрудников он отпустил еще несколько часов назад, поэтому в офисе было тихо и даже как-то жутковато. Впрочем, было уже довольно поздно и в огромном здании светились только отдельные окна. 
Кирк взял куртку и, закрыв офис, спустился на скоростном лифте вниз. Попрощавшись с охранником, Джим бросил взгляд на свое отражение, появившееся в огромном зеркале. Оно бездушно отразило высокого светловолосого человека с глазами, цвета неба в ясную погоду, и стоящими дыбом  волосами. Белки были пронизаны сеткой полопавшихся капилляров. Мешки под глазами указывали на днями копившуюся усталость. Просто красавец.
Выйдя на улицу, Джеймс Тиберий Кирк поежился. Осень в Нью-Йорке выдалась достаточно холодной. Температура к ночи резко упала и человеку было весьма некомфортно в своей легкой кожаной куртке.
 Быстрым шагом дойдя до входа в метро, Джим спустился вниз. Дождавшись поезда, он устало сел на сиденье, вытянув ноги, и закрыв глаза. Поезд был одним из последних, поэтому людей практически не было. Только в соседнем вагоне резвилась какая-то пьяная компания.
Кирк ненавидел метро. Темные тоннели вызывали у него иррациональный страх. Но других вариантов не было. Пробки в городе были настолько жуткими, что Джиму приходилось бы вставать часа в три ночи, чтобы добраться до Манхеттена, поэтому он бросал машину на перехватывающей парковке и дальше ехал на метро. Это позволяло сэкономить кучу времени.
Поезд внезапно дернулся и остановился. Выругавшись про себя, Джим открыл глаза. "Хоть свет оставили" , - раздраженно подумал он, вслушиваясь в сообщение машиниста с просьбой сохранять спокойствие. 
Кирк оглядел вагон, остановившись взглядом на сидевшем напротив человеке. Очевидно он вошел на одной из станций, пока Джим сидел с закрытыми глазами.  Попутчик был в шапке, что, впрочем, учитывая стоявший на улице холод, было неудивительно.  Вглядываясь в лицо незнакомца, сидящего напротив, Джим подумал, что определенно видел его где-то раньше. Правильные,  аристократические черты лица, черные волосы, которые хаотичными прядками торчали из под шапки... 
Внезапно человек поднял голову от планшета, пристально уставившись на Джима  холодным взглядом карих глаз. Кирк покраснел, поняв, что его застали за откровенным разглядыванием. 
Отвернувшись, человек достал из рюкзака так и не прочитанную с утра газету и развернул ее. В глаза тут же бросился заголовок: "Куда пропадают люди в метро?" Бегло пробежав статью взглядом, Джим сложил газету, чувствуя, как его пробирает дрожь. Журналист, к слову, весьма талантливый, вел свое частное расследование о пропавших в метрополитене людях. Предположения о том, что происходит с людьми, были настолько мерзкими, что Кирк невольно сглотнул.
"Вот же фантазия у людей" - поежившись, Тиберий поднял голову, тут же натыкаясь на ледяной взгляд брюнета. Смутившись, блондин опустил голову.
Закрыв глаза, Джим искренне понадеялся на то, чтобы сидевший напротив человек не оказался каким-нибудь маньяком.
Поезд, наконец-то, тронулся, вызывая облегченный вздох у Кирка. Выскочив на своей станции, он дошел до машины и, запустив двигатель, включил печку.
Жил Джим в небольшом двухэтажном домике в пригороде Нью-Йорка. 
Открыв дверь, человек печально вздохнул, оглядывая свое одинокое жилище. Иногда ему было очень тоскливо и одиноко тут и хотелось, чтобы его встретил хоть кто-то. "Может завести собаку?" - подумал Джим, готовя ужин. Этот вопрос следовало рассмотреть более детально. 
Быстро поев и приняв душ, Кирк завернулся в одеяло, мгновенно проваливаясь в сон. Проснулся Тиберий от собственного крика. Резко сев, он покосился на горевшую настольную лампу и отпил воды из стоявшей на тумбочке бутылки. Дома Тиберий всегда оставлял дежурное освещение, человек боялся темноты - в ней были чудовища. Это он точно знал.
Липкая паутина кошмара никак не желала выпускать человека из своих лап, заставляя мышцы мелко дрожать. Встав, Джим прошел в душ и долго стоял под теплыми струями, смывая ледяной пот. Постепенно дрожь утихла и стало несколько легче.
Обернув полотенце вокруг бедер, Кирк прошел в гостиную и, открыв бар, налил себе полстакана виски. Сев на диван, он включил кабельное.  Шел какой-то ужастик. Джим поморщился, переключая канал. Не то, чтобы он не любил подобные фильмы, просто он точно знал, что в реальном мире гораздо больше ужасного, не сравнимого с фильмами - мерзкого и жуткого.
Кошмары преследовали блондина с десяти лет. В этом возрасте с ним случилось что-то настолько страшное, что мозг заблокировал воспоминания о произошедшем. Остались только неясные образы и леденящие душу кошмары о темном помещении, жуткой, практически нечеловеческой боли, о страшном человеке, с приходом которого и приходила боль, о шорохах и скрежете, доносящихся из углов... редко какая ночь проходила у Джима спокойно. 
Психиатры не помогали и Кирк перестал посещать их, справляясь  собственными силами. Гипноз тоже оказался бессильным. Блок, поставленный на воспоминания, оказался слишком силен. Немного легче стало, когда Джим познакомился с Леонардом. У того тоже была своя боль. Жена развелась с ним, не оставив практически ничего, даже не разрешая видеться с маленькой дочкой. МакКой приехал в Нью-Йорк в надежде начать все сначала. Они встретились в одном из многочисленных баров, где Тиберий пытался залить один из своих очередных кошмаров и напился до такого состояния, что Боунсу, неудачно севшему рядом, пришлось тащить его домой и реанимировать подручными средствами. Это и стало началом их дружбы...
Допив виски, Кирк налил себе еще порцию. Обхватив пальцами стакан, он внезапно улыбнулся. Был еще и другой - таинственный незнакомец, который помог Джиму сбежать из ужасного места. Тиберий помнил только острые уши и теплое, ободряющее прикосновение пальцев. Тогда он еще подумал, что это персонаж из сказки пришел освободить его. 
Сейчас Джим не верил ни в какие сказки. Все чаще во сне его спаситель терпел неудачу, оставляя его - ребенка в темном помещении, беспомощного и одинокого. 
Ложиться спать снова не имело никакого смысла. Кирк взял блокнот для набросков и начал рисовать. Постепенно на бумаге появился образ таинственного незнакомца с острыми ушами, лицо которого было скрыто в тени.
 И почему острыми?
 Джим выдумал много теорий на этот счет, начиная от катастрофы какого - либо рода и заканчивая умышленной пластической операцией. Впрочем, он все же склонялся к последнему.
Видевший рисунки Леонард коротко обозвал незнакомца безумным фриком и больше к этой теме не возвращался.
Проведя пару часов за набросками, до тех пор пока первые лучи света не проскользнули в гостиную, Джим встал, потягиваясь, и пошел варить кофе. Готовить совершенно не хотелось, поэтому Кирк просто залил хлопья молоком. Быстро позавтракав, он поднялся наверх. Натянув джинсы и синюю рубашку, человек быстро собрал документы и, прихватив рюкзак, поехал на работу.
Проведя пару встреч с клиентами, Тиберий получил столько же выгодных заказов. Довольно попивая кофе, человек быстро набрасывал план работы. У него было замечательное настроение, ровно до тех пор, пока к нему в кабинет не вошел частный детектив.
Его нанял сам Джим, надеясь хоть что-то узнать о своем детстве и трагедии, так его подкосившей.
Мать Тиберия, будучи агентом ФБР, умудрилась тщательно скрыть все записи, касаемо того дела, щадя психику ребенка и оберегая Джима от безумных толп журналистов. И погибла при выполнении задания, так и не успев рассказать выросшему уже Тиберию, что же произошло на самом деле.
- Мистер Кирк! - детектив кивнул, усаживаясь в кресло и с благодарностью принимая кружку с кофе. - Мы нашли вашу медицинскую карту.
Джим сглотнул, протягивая руку за бумагами. Свое лечение он тоже помнил достаточно смутно. После всех манипуляций врачей у него осталась сетка шрамов на спине, груди и в паху, напоминающая сеть дорожных карт, и легкая хромота, больше всего проявляющая себя в дождливую погоду. Также, после многочисленных пересадок кожи, обожженная рука приняла более менее человеческий вид, но Кирк все равно носил рубашки с длинными рукавами. И никогда - шорты.
- Над остальным мы работаем! - детектив поднялся, пожимая руку Джима. 
Тот коротко кивнул, выписывая чек. 
Встав, Кирк налил себе еще кофе, мысленно ругая себя на все лады. Он столько ждал хоть какой-то информации... и... теперь боялся подойти к папке.
В кабинет влетел довольный Леонард, размахивая какими-то бумагами, но, увидев лицо Джима, тут же осекся.
- Что, Джим? 
Его взгляд упал на документы, лежащие на столе,  с печатью детективного агентства сверху.
- Это оно? - тихо спросил Боунс, осторожно касаясь ладони Джима. МакКой прекрасно знал, что Кирк с трудом выносит любые прикосновения. Единственный раз, когда ему это было позволено, был когда Тиберий напился до бессознательного состояния в самый первый день их знакомства. 
И только через два года Джим показал, как он выглядит без одежды и рассказал все, что помнил. Тогда до бессознательного состояния напился сам Леонард. 
Кирк чуть отдернул ладонь, но потом внезапно обнял друга, уткнувшись лбом ему в плечо.
- Мне страшно, Леонард! - тихо прошептал он, судорожно цепляясь пальцами за плечи МакКоя.
Тот боялся даже дышать. Джим не позволял себе физический контакт никогда и, как бы Боунс не пытался немного растормошить Кирка, он все время натыкался на непробиваемую бетонную стену. А тут он сам пошел ему навстречу.
Осторожно обняв Кирка за талию, он тихо сказал:
- Хочешь, посмотрим вместе? 
Джим отстранился, краснея:
- Прости, я не сдержался. Нет! Все хорошо, я сам!
Он снова сел в кресло, вытаскивая документы из папки.
- Что там у тебя? - спросил блондин Леонарда, кивая на принесенный им договор.
- Контракт на серию рекламных роликов одного из самых популярных  в Америке автомобилей, - широко улыбнулся Боунс. 
Хотя, в глубине души, ему было очень горько, что порыв Кирка был столь коротким. Он никогда бы не признался Джиму в своих чувствах. Просто не смел. Леонард не знал, как справится с внутренней болью этого солнечного во всех отношениях человека. Он боялся сделать только хуже.
- Ого! Ты молодец!  - Джим просиял. - Кажется, дела начинают постепенно идти в гору! В общем, будешь курировать этот проект сам, на мне еще два.
Боунс передал ему так и оставшийся стоять у кофеварки кофе и отдал принесенную с собой шоколадку.
В кабинете воцарилась тишина, прерываемая только шорохом обертки.
- Хочешь? - Джим протянул шоколад Леонарду, отломив себе большой кусок. 
Тот покачал головой, поднимаясь:
- Оставлю тебя одного!
- Спасибо! За все! 
- Обращайся, - хмыкнул МакКой, аккуратно закрывая дверь.
Джим проработал до поздней ночи, постоянно косясь на папку, но так и не решаясь ее открыть.  
Наконец, бросив взгляд на часы, Кирк быстро поднялся. Засунув документы в рюкзак, в том числе и эту злосчастную папку,  он вылетел на улицу и понесся в сторону метро, надеясь, что успеет на последний поезд. 
Ездить на такси Тиберий не любил.


========== Глава 2. ==========

— Милый, завтрак готов! — раздался голос женщины, отвлекая Спока от монитора компьютера, на котором красовалась его очередная статья, повествующая о жутком убийстве в метро на прошлой неделе.
Выключив компьютер, Грейсон оделся и заправил мешающие ему волосы за острые уши. Собственно, он был дома и не видел смысла их прятать в данный конкретный момент.
Спустившись, он обнял женщину, что-то перемешивающую в сковородке. Усевшись за стол, Грейсон налил себе сока.
«Инопланетяне среди нас. Правда или миф?» — с выражением прочитал Спок заголовок газеты, освещающей различные мистические истории.
— Конечно правда, я точно знаю одного! — Аманда поставила перед сыном тарелку с овощами и салат. Усевшись напротив, она улыбнулась, поливая блинчик кленовым сиропом.
— Я инопланетянин только наполовину, — Грейсон дернул краем губ, принимаясь за еду. — Знаешь, — задумчиво продолжил он, — вчера в метро я видел Джима.
— И? — женщина внимательно посмотрела на Спока.
— И еле сдержался, чтобы не подойти!
— Какой же ты упрямец! — Аманда вспылила. — Ты же знаешь, что он твоя пара, предназначенная тебе самой судьбой. Оставаться в тени столько лет и ни разу! Ни разу, Спок!.. Ни сделать попытки к сближению, ни единой! Ты же знаешь! Наследие твоего отца настигнет тебя рано или поздно — ты не переживешь ПонФарр один!
Грейсон сжал кружку с соком с такой силой, что она развалилась на части.
— Я не могу! — тихо сказал он. — Я причиню ему боль, а это категорически неприемлемо. Ни в его случае! Я не должен вмешиваться в его жизнь!
— Ты уже вмешался, — резонно заметила женщина. — Когда вытащил его из рук садиста. Спок! — она встала и подошла к сыну, мягко сжимая ладонями его плечи. — У тебя нет выхода…
Грейсон пожал плечами:
— Я все так же могу собрать передатчик и послать сигнал бедствия. Или, — он помедлил. — Нанять проститутку на особых условиях, когда придет мое Время.
Прилетевшая пощечина заставила его удивленно посмотреть на мать.
— Я вырастила идиота! — гневно заявила она. — И кто сказал, что ты будешь нужен на Вулкане? Или ты забыл свои первые шестнадцать лет жизни там? Как над тобой издевались за то, что ты полукровка?
— Не забыл, — тихо сказал Спок.
Сжав кулаки, он вздохнул. Будучи гением с эйдической памятью, Грейсон хранил воспоминания о каждом инциденте. Временами он жалел, что не может забыть.
«Твоя мать -  человеческая шлюха с планеты варваров» -  маленький Спок слышал эти слова практически каждый день, до тех пор, пока не стал давать отпор обидчикам. И ему было все равно, что это идет в разрез с любыми учениями их пророка.
Его отец, Сарек, привез маму из очередной научной экспедиции по исследованию отдаленных планет и цивилизаций. Вулканцы никогда не вмешивались в чужое развитие, оставаясь только сторонними наблюдателями. О том, как произошло их знакомство и почему логичный и холодный отец, истинный потомок Сурака, совершил подобное - Спок до сих пор не знал. Отец погиб при взрыве звездолета, а маму он спрашивать не хотел, опасаясь вызвать болезненные воспоминания.
Вздрогнув, он вспомнил день, когда их корабль был уничтожен. Они летели на Проксиму Центавра, потому что там были самые прекрасные во вселенной пейзажи. Сарек очень хотел порадовать Аманду, скучавшую в бесконечной унылости и серости Вулкана. Просто на отдых… втроем. Космический шторм невероятной силы, который не смогли спрогнозировать даже астрофизические лаборатории Вулкана, застал их неожиданно. Их мгновенно затянуло в эпицентр бури. Небольшой звездолет буквально смяло в лепешку. Отец, ценой собственной жизни, спас их с мамой. В самый последний момент, используя остатки топлива, он сумел вывести корабль из ока бури и отправить спасательную капсулу с двумя самыми дорогими ему существами на борту на Землю.
Спок видел, как взорвался звездолет и помнил в ярчайших подробностях, как выл от боли при обрыве родительской связи. Тогда ему было шестнадцать.
Сейчас вулканцу было тридцать. И он был весьма преуспевающим журналистом, освещавшим криминальную хронику в одном из популярных таблоидов Нью-Йорка.
Люди оказались замечательной расой, спокойно и открыто воспринимающей все новое. Грейсон легко вписался сюда, ибо получил в наследство от матери весьма гибкую психику.
Наличие острых ушей легко объяснялось тем, что он «эльф такого-то уровня» и не вызывало практически никакого удивления. Собственно, как и брови. Хотя на улице Спок все равно ходил в шапке или бейсболке, не желая привлекать лишнего внимания к своей персоне.
— Милый, прости меня! — прорвался сквозь воспоминания голос Аманды.
— Все хорошо, мама! — Грейсон начал медленно есть.
— Все таки, подумай о том, что я тебе говорила, — попросила женщина. — Пожалуйста. Я очень за тебя волнуюсь. И, Спок, я уверена, что ты никогда не причинишь боли Джиму.
Брюнет пожал плечами:
— Я бы не хотел это проверять!
— Смотри, — усмехнулась Аманда, садясь на место. — Этот мальчик вырос в очень красивого мужчину. Рано или поздно его кто-нибудь обязательно приручит.
Грейсон тяжело вздохнул, сердце кольнула ревность. Это был его Джим. Хотя нет… не его.
— Я буду только счастлив, если у него все будет хорошо! — отрезал Спок, поднимаясь.
Взяв ноутбук и надев черный плащ, он вышел из дома, не заметив каким сочувственным взглядом проводила его мать. Сощурившись от яркого солнца, Спок еще сильнее натянул шапку на уши. На улице стоял просто зверский холод.
Уже в редакции, остроухий задумчиво покусывал карандаш и, практически не моргая, смотрел в монитор, на котором была развернута очередная статья. Но его мысли были далеко от написанного.
Вернувшись на четырнадцать лет назад, Грейсон прокручивал в голове уже давно прошедшие события, плавно переходя к воспоминаниям о той ночи, когда он встретил Джима.
Спасательная капсула упала на дно одного из озер, во множестве разбросанных по всей территории Штатов. Спок считал, что им очень повезло остаться незамеченными.
В капсуле был достаточный запас драгоценных металлов, ничего не стоящих на Вулкане, но имевших огромную ценность на Земле. Имея деньги, Аманде не составило особого труда купить удостоверения личности. Их история жизни начиналась с чистого листа.
Небольшой, но уютный домик, снимаемый мамой, находился на расстоянии нескольких километров от озера, в котором находилась капсула. И Спок, все еще не терявший надежды починить передатчик, сломанный при старте со звездолета, бегал туда каждую ночь. В то время он еще хотел вернуться на Вулкан, бывший его единственным домом. Когда он встретил Джима, то понял, что его единственным домом может быть только Земля.
Пробираясь через лес, Грейсон услышал чей-то, полный мучительной боли, крик, раздававшийся откуда-то из-под земли. Он остановился и прислушался. Вулканские уши позволяли ему слышать то, что простой человек не смог бы уловить в силу своей физиологии. Крик повторился, переходя на просто нечеловеческой силы вопль и через некоторое время сменился отчаянным скулежом. Спок дернул правым ухом, пытаясь определить источник звука.
 Сердце его сжалось от боли… За месяц жизни на Земле он уже успел узнать, что люди могут быть весьма и весьма жестоки, но таких страданий не заслуживало ни одно живое существо.
Присев на колени, он определил точное направление звука. Очевидно было, что под ногами пустота. Значит должен был быть и вход туда.
Внезапно стало тихо. Спок отчаянно огляделся по сторонам, очень надеясь на то, что он не опоздал.
Грейсон совершенно не боялся того, с чем может столкнуться. Даже будучи подростком, он был в несколько раз сильнее обычного земного мужчины. Вулканское наследие позволяло ему еще и видеть в темноте, пусть не так хорошо, как в светлое время суток. Но Спок спокойно мог обойтись без фонаря и ходить по лесу, не спотыкаясь об ветки. Ступая совершенно бесшумно, он прошел вперед. Заметив блеснувшее в свете луны звено цепи, он присел, осторожно освобождая металл от накиданных сверху листьев.
Цепь просто лежала рядом с небольшом деревянным люком. Тут же валялся замок. Осторожно откинув крышку, Грейсон начал спускаться по земляным ступеням вниз. Когда его голова окончательно скрылась под землей, он осторожно вернул крышку на место.
Спустившись, он попал в небольшой коридор. Тихо ступая по нему, Спок заметил сбоку небольшое помещение в котором копошился высокий плотный человек. Шагнув туда, вулканец уловил тихий стон, доносящийся из дальнего помещения. Отступив, Спок медленно пошел на звук.
За этот выбор он корил себя до сих пор. Грейсон безумно жалел, что не задушил тогда эту тварь голыми руками.
Помещение оказалось небольшой комнатой с грязным матрасом, ведром, стоявшим в углу, и умывальником, криво прикрепленным к стене. Чуть выше, над матрасом, в стену было вбито кольцо от которого тянулась цепь, исчезающая в противоположном углу комнаты.
Услышав, как хлопнул люк и повернулся ключ в замке, Спок понял, что человек из соседней комнаты ушел. Сняв с пояса небольшой фонарик, даже для него тут было темно, вулканец включил его, освещая противоположный конец цепи.
Второй вещью, которую Грейсон так себе и не простил, было то, что он не сдержал вопля ужаса при виде фигуры мальчика, сжавшего в углу.
На Вулкане сотворившего такое ждала смертная казнь, долгая и мучительная. Впрочем, Спок не мог себе представить ни одного вулканца, способного на подобное зверство.
Осторожно подойдя, он сел на корточки, протягивая руку к кольцу, обхватывающем лодыжку паренька. Тот дернулся и отполз еще дальше, вжимаясь в стену.
— Не бойся, я помогу! — Грейсон ощупал пальцами замок и поняв, что раскрыть его в данных условиях не удастся, просто разорвал звенья цепи. — Как тебя зовут? — он начал снимать рубашку. В комнате не наблюдалось больше ничего подходящего во что можно было бы завернуть совершенно обнаженного человека.
— Джим, — тихо ответил паренек. — Ты тоже будешь делать больно? — спросил он, смотря на вулканца темными от боли глазами.
Сердце Спока сжалось, проваливаясь куда-то вниз. Одернув себя, он сцепил зубы. Не время для жалости… Все потом.
Осторожно накинув рубашку на паренька и стараясь не смотреть на жуткие раны и ожоги, покрывавшие практически все тело мальчика, Грейсон отрицательно покачал головой:
— Нет! Я помогу, Джим. Вытащу тебя отсюда…
Взяв на руки практически ничего не весящего человека, Спок пошел к выходу, бережно держа свою ношу и стараясь не сделать еще больнее.
Выбираться Джимом на руках было тяжело, но вулканец справился. Устало присев на поваленный ствол дерева, он попытался отдышаться, бережно прижимая к себе человека.
— Ты сказочный эльф? — внезапно спросил Джим и, с усилием подняв обожженную руку, дотронулся до острого кончика.
Спока, не удержавшего ментальные щиты, тут же вынесло на переферию сознания. Его разум тут же потянулся к сознанию мальчика, наплевав на все условности, признавая в нем свою пару, своего единственного, своего Тʼхайʼла! Такой яркий и открытый, несмотря на всю пережитую боль, разум Джима манил его, затягивая как в омут. Сделать своим! Навсегда!
Грейсон дернулся, отстраняясь, понимая всю неправильность происходящего. Он чуть не совершил ментальное насилие над пси-нулевым существом. Разве он был лучше мучителя человека?
— Нет, — хрипло ответил он. — Я не эльф, но я помогу тебе.
Усилием воли возвращая контроль, Спок сам потянулся к сознанию Джима, ставя блок на жуткие воспоминания. Он должен был оградить свою пару от боли, должен был…
— Грейсон, какого черта ты тут медидируешь? — раздался возмущенный голос главного редактора. — Номер скоро сдавать, а у тебя еще конь не валялся.
Спок поднял карие глаза на человека и ровно ответил:
— Через двадцать две минуты и пятнадцать секунд все будет готово.
— Ну-ну! — хмыкнул тот, отходя.
Грейсон быстро набил статью и отдал ее в набор, радуясь тому, что главред доверяет ему настолько, что разрешает отправлять свои материалы без его визы.
Спустившись с одной из коллег в кафе, он заказал себе кофе с мятным сиропом. Слушая краем уха Нийоту, воодушевленно вещавшую что-то о последних модных тенденциях, он вспоминал, как ревел на коленях у мамы следующие несколько часов, после того, как доставил Джима в больницу. Это было невыносимо… Душу Спока просто разрывало на части.
Дело не получило широкой огласки благодаря тому, что мама Джима работала в ФБР. Тряхнув связями, она добилась того, чтобы ее сына оставили в покое.  Садиста найти так и не удалось.
Все последующие годы Спок осторожно оставался в тени человека, которого спас. Любуясь, но не решаясь подойти.
Встреча в метро, так близко, оказалась весьма неожиданной. Вулканец еле удержался от того, чтобы просто не схватить Джима и сжать в своих объятиях. Вблизи Кирк был еще красивее, как ангел, сошедший с картины. Всю дорогу Спок не мог оторвать от него глаз, старательно делая вид, что ему безразлично.
— Спооок! — его потрясли за руку.
— Да? — он дернулся, убирая ладонь под стол. Люди были невыносимо тактильными существами. Безусловно, за столько лет он научился контролю. Но все равно, ему не нравились прикосновения, особенно девушки, просто источавшей похоть по отношению к нему.
— Ты заснул? Я предлагала сходить куда-нибудь вечером!
— Нет! Я занят! — Грейсон расплатился с официанткой и решительно встал, возвращаясь в редакцию.
Просидев до поздней ночи за изучением материалов, добытых всеми правдами и неправдами у знакомого агента, Спок устало потянулся, наконец-то закончив.
Надев плащ и прихватив ноутбук, он вышел на улицу, точно зная, что успеет на последний поезд метро.

========== Глава 3. ==========

Несясь по лестнице Джим оступился и, не удержавшись на ногах, рыбкой полетел вниз. Сбив с ног высокого брюнета, он растянулся на лестнице, придавленный сверху тяжелым телом. Ноутбук, который держал в руке бедолага, имевший несчастье попасться на пути урагана по имени Джеймс, вылетел у того из рук и, ударившись об угол ступеньки, развалился на две части.
Пытаясь понять, где его конечности, а где незнакомца, Кирк судорожно вздохнул воздух и сцепил зубы. По крайней мере в последние три года его перестали терзать панические атаки из-за любого прикосновения. И физический контакт можно было терпеть, с трудом, но можно было.
Впрочем, Тиберий забыл практически о все своих страхах и фобиях, встретившись взглядом с карими глазами незнакомца. Он замер, чувствуя, как его буквально затягивает в бездну.
— Мы не встречались раньше? — хрипло спросил Джим.
— Мы вчера ехали в одном вагоне, — ответил брюнет, поднимаясь и помогая встать Тиберию.
— Точно, — проговорил Кирк разочарованно. Хотя чувство, что он видел эти глаза раньше, гораздо раньше, так его и не отпустило.
— Простите, — он собрал обломки компьютера, протягивая их брюнету. — Я куплю вам новый.
— Не нужно, — низким бархатным голосом протянул незнакомец. — Вы же не нарочно. К тому же, у меня есть еще один.
Услышав шум подъезжающего к платформе состава, Джим нахмурился:
— Это был последний поезд. Идемте, — Кирк кивнул наверх. — Угощу вас кофе в качестве извинения и вызову такси.
Спок с трудом сдержался, чтобы не сжать Джима в своих объятиях и не поцеловать, когда тот упал на него. Щиты еле устояли, подрагивая под напором тактильного контакта и искрящихся эмоций человека. Впрочем, вулканец уловил, что Тиберий не любит прикосновения.
Грейсон мысленно выругался. Он не ожидал, что после установки блока на воспоминания, человека будет что-то беспокоить. Видимо вулканец оказался весьма неумелым в своем стремлении помочь. Впрочем, у Кирка был настолько динамичный разум, что вполне возможно, что Джим сам, неосознанно, смог вернуть некоторые воспоминания.
Это было плохо и значило, что человек страдал все эти годы. Спок так и не смог оградить свою пару от боли. Это было весьма… неприятно узнать. И следовало выяснить, так ли это на самом деле.
 Согласно кивнув, он пошел вслед за Кирком, невольно любуясь его фигурой.
— Джеймс Ти. Кирк, — представился человек. — Вы знаете, я все же настаиваю на том, чтобы купить новый компьютер.
— Спок Грейсон, — кивнул в ответ вулканец. — Не нужно, правда. Главное, жесткий диск цел, остальное мелочи.
— Я могу починить, если хотите, — краем губ улыбнулся Джим, открывая дверь в кафе и пропуская вперед Спока.
— Да, я был бы признателен! — вулканец согласно кивнул, садясь за столик и беря в руки меню. Естественно, он умолчал о том, что спокойно мог бы сделать это сам. Спок уже начал склоняться к мысли, что возможно мама была права, и стоит наладить более тесный контакт с Кирком.
Подошедшая официантка случайно зацепила стул, на котором стоял рюкзак блондина. Покачнувшись, рюкзак с глухим стуком упал вниз. Бумаги, лежавшие внутри, веером разлетелись по полу.
Джим выругался и, опустившись на четвереньки, начал собирать их, засовывая обратно.
Взгляд Спока, помогавшего ему, зацепился за фразу «многочисленные повреждения кожных покровов… пациент Джеймс…» Грейсон похолодел. Мгновенно сопоставив данные, он понял, что человек, обладая отрывочными воспоминаниями, пытается узнать что-то о своем прошлом.
Протянув несколько листочков Джиму и получив в ответ благодарный кивок, Спок уселся обратно за столик. В первый раз вулканец поблагодарил наследие своего отца. Он мог вести непринужденную беседу параллельно размышляя о сложившейся ситуации.
Кирк и оглянуться не успел, как пролетели два часа. С Грейсоном оказалось безумно интересно беседовать. Вот только тему убийств в метро человек постарался обойти стороной, даже несмотря на то, что он узнал, что Спок был тем самым журналистом, написавшим статью об этом.
На самом деле, Джим был совершенно не против общения с людьми, только если те не пытались трогать его. А Грейсон и не пытался, даже когда они прощались, он только кивнул головой и тепло попрощался, садясь в такси.
Кирк уехал на следующем, сжимая в ладони черную визитку, выданную ему Грейсоном. Это человек зацепил его и сильно. Вздохнув, Джим уставился в окно, решительно подавляя возникшую паранойю и заменяя ее на мысли о Грейсоне. В конце концов, не все люди должны быть плохими, таксисты в том числе.
Уже сидя за рулем своей машины, Кирк задумчиво размышлял о том, где же он видел Спока раньше. Он был уверен, что они встречались и до этого. Кроме того, его весьма интересовал вопрос, почему Грейсон все время оставался в шапке, даже в кафе. Объяснение о некой таинственной болезни его не удовлетворило.
Дома, аккуратно разложив листочки по порядку, Тиберий достал ноутбук Спока и положил его на столик. Взяв бутылку с виски, Джим решительно открыл свою медицинскую карту и погрузился в чтение, цедя алкоголь прямо из бутылки.
Спустя час он знал о происхождении жутких шрамов и ожогов на теле и о том, что стал жертвой маньяка в десять лет. Становилось понятно, откуда начинали свой путь преследовавшие его кошмары. Вот только как он оказался в больнице? И был ли таинственный незнакомец? Или это просто фантом, порожденный искалеченным разумом человека, и Джим сбежал сам?
Карта не помогла вспомнить. Просто добавила информации. Детективам предстояло еще много работы.
Решительно поднявшись, Кирк направился в спальню, радуясь предстоящим выходным. Все таки работа сильно утомляла его. Кроме того, Тиберий мог выспаться днем. В светлое время суток кошмары не донимали его слишком сильно.
Все два дня Джим занимался починкой компьютера его нового знакомого, практически не выходя из дома и не слушая раздраженное бурчание МакКоя, донимавшего его звонками по телефону: «Джим ты скоро покроешься плесенью, как сыр „Камамбер“, ну давай сходим в кино или в бар. Ну Джим!!!»
Честно говоря, ему было лень и, потом, он все еще переваривал полученную о себе информацию и пытался вспомнить. Впрочем, бесполезно. Память молчала, изредка подкидывая неясные образы и незначительные детали. Но это не помогало, нисколько.
Починка продолжилась и утром. Всю первую половину рабочего дня Кирк потратил именно на это. Просто ему хотелось встретиться со Споком еще раз, чего уж там скрывать, а ноутбук был весьма удобным предлогом.
Наконец, у него получилось. Запуская систему для проверки, Джим мысленно станцевал ламбаду и потянулся к телефону, набирая номер Спока.
Слушая длинные гудки, человек открыл пару папок для проверки и замер от шока, уставившись на название одного файла. «Джеймс Кирк». С другой стороны, мало ли было Джимов Кирков. Достаточно распространенные и имя, и фамилия. Чтобы отбросить сомнения, Тиберий кликнул мышкой, открывая файл.
Уронив трубку на пол, он уставился на скан своей медицинской карты и нескольких полицейских отчетов. Это было весьма неожиданно.
Джиму хватило хладнокровия скопировать их на флешку, прежде чем он, в порыве ярости, выбросил ноутбук в окно.
Выкинув следом и трубку, наконец-то отозвавшуюся голосом Спока, Кирк сел на кресло, измученно застонав. Как же так? Почему Грейсон интересовался им? Может он и есть тот маньяк? Впрочем, эту мысль Джим отмел сразу. Спок решительно не подходил по возрасту, на тот момент он был подростком. Или это было журналистское расследование? И Грейсон специально подстроил встречу в метро? Впрочем, Кирк сам налетел на него и предложил пойти в кафе… У Джима голова пошла кругом от вопросов.
Внезапно, резко распахнулась дверь, с силой ударившись о стену, и в кабинет влетел разъяренный Боунс.
— Кирк, ты совсем сдурел?! — завопил он. — Ты меня чуть не убил долбанной трубкой. Соображай, что делаешь! И, кстати, ты попал в десятку своим ноутбуком. Твоя машина вряд ли сегодня поедет. Все же — сороковой этаж!
Джим недоуменно уставился на друга, пару раз моргнув и пожав плечами.
— Черт с ней, вызови эвакуатор и сдай в ремонт, — Кирк вставил флешку в свой компьютер, раскрывая файлы.
— Джим? — вопросительно уставился на него Леонард.
— Все потом, Боунс, просто неадекватно среагировал на некоторую информацию. Прости что напугал! — Кирк кинул ему ключи от машины. — Надеюсь что больше никто не пострадал?
— Никто! — фыркнул МакКой, выходя.
Джим кивнул, вчитываясь в данные. Карта оказалось идентичной той, которую добыли детективы. В отчетах была в основном вода, несколько описаний хода текущего расследования и все. Опять ничего не было понятно, кроме одного -  его мучителя найти так и не удалось.
Достав мобильный, Кирк позвонил в агентство и запросил сведения на Спока Грейсона. Детектив пообещал выполнить работу завтра к полудню, Джим согласившись с озвученной суммой, отключил связь. Пересылая найденные файлы детективу он задумчиво покусывал карандаш.
Со Споком однозначно следовало поговорить. Но не сегодня. Сначала Кирк хотел ознакомится со сведениями о нем. Приказав секретарше не беспокоить его и переводить звонки на МакКоя, блондин с головой ушел в работу, стараясь отвлечься.
Зашедший уже вечером Леонард отдал ему визитку автосервиса, куда увезли автомобиль Джима и в очередной раз пригласил Тиберия в бар, впрочем, сам прекрасно понимая безнадежность этого действия.
Кирк отрицательно качнул головой и, поблагодарив, выставил друга за дверь.
Уже поздним вечером, собираясь, Джим раздумывал, вызвать ли такси или все же поехать на метро и автобусе. Идея доехать до работы на машине, оказалась провальной по сути своей, по собственной вине Тиберий остался без транспортного средства.
Решив, что лучше все-таки метро, Кирк усмехнулся. Его вчерашняя храбрость сбежала, роняя тапки и сверкая хвостом. Так что такси исключалось в принципе.
Садясь в последний поезд, Джим не знал, что уже скоро сильно пожалеет о принятом решении.
***
Все выходные Спок перебирал в памяти встречу с Джимом, вспоминая солнечную улыбку человека и его голос. Взгляд несколько раз падал на серебряную визитку, но на ней был только рабочий телефон Кирка. Естественно, вулканец знал, где живет Тиберий. Приехать к нему было бы верхом глупости, а домашнего телефона у блондина не было.
Решив, что свяжется с ним в понедельник, Грейсон все оставшееся время размышлял, стоит ли рассказать человеку правду или нет. В конце концов, если Джим сам интересовался своим прошлым, было бы логично перестать скрывать информацию.
Вот только, Спок не знал, как Тиберий отнесется к подобной новости и увидит ли он Кирка после этого снова. А вулканец понял, что очень хочет более близкого контакта со своей парой. Способен ли был Джим простить?
Он размышлял об этом и по дороге на работу, в результате так и не придя ни к какому однозначному выводу.
Грейсон не знал одного, что Аманда пользовалась его компьютером для записи данных дела Джима на диск и так и не удалила файлы.
Спускаясь в холл, где стоял автомат с кофе, Спок пропустил звонок от Тиберия. Позже, перезванивая сам, он постоянно натыкался на безразличную секретаршу, нудным голосом сообщавшую, что мистер Кирк занят и не может ответить на звонок и отсылавшую его к мистеру МакКою. И так до самого вечера, потом трубку вообще перестали брать.
Решив, что завтра подъедет к Джиму в офис, Грейсон встретился со знакомым, передавшим ему очередные данные по расследованию случаев исчезновения в метро и, просидев с ним в кафе четыре часа, еле успел на последний поезд метро.
Краем глаза отмечая, что состав довольно старый, Спок заскочил внутрь. Удивленно оглядев вагон, Грейсон сел на сиденье. Такие вагоны были в ходу где-то в восьмидесятые годы прошлого века. Вулканец и не думал, что подобные поезда еще ездят. За последние пять лет он точно не встречал ни одного.
С другой стороны, почему бы и не использовать состав, если он на ходу. Это же логично.
Спок, практически весь день занятый размышлениями о Кирке и пребывавший в состоянии глубокой задумчивости, первый раз в жизни ошибся на две минуты и семнадцать секунд. Последний поезд уже ушел.
***
Джим обратил внимание, что информационное табло, отсчитывающее время прибытия, не работает, но не сильно этим заморочился. В метро частенько можно было наблюдать подобное, особенно вечером.
Сев, он достал из рюкзака распечатки полицейских отчетов и погрузился в чтение, в надежде на то, что что-то пропустил. Поэтому он не заметил, как состав, проскочив одну из станций, свернул не в тот тоннель.
Кирк поднял глаза и недоуменно огляделся только тогда, когда понял, что поезд уже довольно длительное время едет по тоннельному перегону. Таких расстояний между станциями по дороге домой у Джима точно не было.
Нахмурившись, он нажал на кнопку вызова машиниста. Тишина стала ему ответом. Пройдя по вагону, Кирк проверил все устройства связи. Ни одно не работало, или же — ему просто не хотели отвечать.
Постепенно набирая скорость, состав пронесся мимо станции, Джим успел только разглядеть валявшиеся на ней металлические конструкции и сложенные штабелями рельсы, прикрытые брезентом.
«Возможно поезд просто идет в отстойник, но, тогда бы машинист не стал останавливаться и брать на станции пассажиров…» — подумал Кирк. Схватив одной рукой поручень, Джим сорвал пломбу и решительно дернул стоп-кран.
Раздался жутко противный скрежет тормозов и состав начал останавливаться.
Дождавшись полной остановки, Джим пошел в первый вагон, намереваясь добиться ответа машиниста о том, какого черта вообще происходит.
Перейдя уже во второй вагон, Кирк увидел, как пару раз мигнул свет и, погас окончательно, погружая все вокруг в непроницаемую тьму.

========== Глава 4. ==========

Джим плюхнулся на скамейку судорожно вцепившись в рюкзак пальцами. Стараясь контролировать свое дыхание, он рванул молнию и начал копаться внутри — ища фонарь. Щелкнув выключателем, Кирк довольно выдохнул, наблюдая как яркий лучик света рассеивает окружающую его тьму. Подняв обратно стоп-кран, человек скользнул лучом в соседний вагон, проверяя, нет ли там людей. Было пусто.
Почувствовав себе более уверенно, Тиберий встал и, закидывая рюкзак на плечо, пошел в кабину машиниста. Благо, что двери между вагонами были не заперты.
Его удивляло лишь одно, почему машинист не пытается сделать никаких объявлений. Впрочем, система оповещения пассажиров и впрямь могла не работать. А вот отключение света было уже странным, собственно как и отсутствие каких бы то там ни было попыток сдвинуть состав с места или выйти и узнать не требуется ли кому-то из пассажиров помощь.
Первый вагон оказался так же пуст, как и три предыдущих, пройденных Кирком. Джим дернул ручку двери, разделяющей кабину машиниста с самим составом. Как и следовало ожидать, она оказалась заперта. Блондин решительно постучал и замер, прислушиваясь к звукам внутри. Собственно, особо прислушиваться было не к чему, в кабине царила тишина. Было такое впечатление, что машиниста внутри не было. Тиберий сильнее дернул ручку двери. Она внезапно отвалилась, оставшись у него в руке. Джим чертыхнулся. Теперь попасть внутрь не было совершенно никакой возможности. Со злости Кирк пнул дверь ногой. Что за адское невезение? Впрочем, вопрос был риторический и вряд ли бы Джим получил на него ответ.
Вариантов не оставалось. Человек подошел к дверям вагона и начал их разжимать, надеясь на то, что получится проникнуть в кабину машиниста через саму кабину. В любом случае, там есть окна, дающие великолепный обзор.
С трудом поддававшиеся по началу двери наконец-то раскрылись и человек спрыгнул вниз, стараясь не коснуться контактного рельса.
Дверь в кабину была раскрыта. Тиберий подошел к ней и осторожно посветил фонарем внутрь. То, что он увидел, заставило Джима резко отшатнуться и закрыть рот ладонью, прикусив ее, чтобы не заорать от ужаса.
Лобовое стекло было залито кровью, собственно, как и кабина внутри. Кирк еще раз заглянул внутрь, осматриваясь. Честно говоря, он совершенно не представлял себе, что из человека может вытечь столько крови. Вздохнув, Джим прислонился к стене кабины. Его интересовал один весьма любопытный вопрос… Кто же вытащил труп машиниста? И зачем? А то что машинист был трупом — в этом Кирк не сомневался ни секунды. Потеряв столько крови, невозможно было остаться в живых. Все это значило, что в тоннеле был кто-то еще, кого следовало опасаться.
Внезапно включились лампы аварийного освещения. Но их мощности явно не хватало. Кирку стало жутко, тьма как будто сконцентрировалась на неосвещенных пятачках и, в буквальном смысле этого слова, шевелилась. Впрочем, это безусловно была игра воспаленного воображения, но фонарь Джим выключать не стал, просто на всякий случай.
Достав из рюкзака складной армейский нож, Кирк двинулся к хвосту состава. В той стороне, достаточно недалеко, была станция. А где станция, там и выход! Даже несмотря на то, что она была заброшенной, выход на поверхность должен был быть по любому. Это хоть немного, но утешало.
Перешагивая через шпалы, Джим осторожно двигался к своей цели, поминутно оглядываясь по сторонам. Забывать об убитом машинисте не следовало. Внезапно его осенила мысль. Какого он тут бродит, как неприкаянный, ища на свою и так бедовую голову неприятностей, учитывая что в кармане у него лежит мобильный.
Впрочем, хорошее настроение Кирка тут же испарилось, когда он увидел значок «вне зоны действия сети». И это у оператора, который гарантировал бесперебойную связь даже в зонах глубокого залегания тоннелей.
Джим чертыхнулся, подавив острое желание разбить мобильный и пошел вперед, заглядывая по дороге в вагоны, в которых еще не был. Вполне возможно, что в них были люди. Надежды Кирка не оправдались. Поезд был совершенно пуст. Вздохнув, Тиберий отпил воды из бутылки и пошел к станции, все же выключив фонарь. Аварийного освещения было вполне достаточно, чтобы не споткнуться, а батарейки можно было бы и сэкономить. Поселившееся неприятное предчувствие что выбраться будет не так—то легко, не отпускало Джима ни на секунду.
Пару раз Тиберию попадались двери, видимо, ведущие в некие технические помещения. Кирк, проверив пару из них, убедился что они заперты. Возиться с замками Джим не стал, помещения его не особо интересовали. Конечно, там могла бы быть например рация или другое устройство связи, но  станция, в данный момент, была приоритетной целью для человека.
Тьма постепенно сгущалась. Кирк обратил внимание на то, что половина ламп аварийного освещения просто разбита. Сжав покрепче нож, Джим так и не стал включать фонарь, несмотря на то, что паника начала постепенно захватывать его.
Стараясь дышать так, как учил его психолог несколько лет назад и концентрируясь на определенной мысли, чтобы не думать о темноте, Кирк упорно шел вперед, наступая на шпалы. Случайно споткнуться не хотелось бы. Постепенно его отпустило, и Джим с облегчением вздохнул. Подавлять подобные панические атаки ему удавалось далеко не всегда.
Заметив ответвление от центрального тоннеля, Кирк посветил внутрь фонариком. Это был узкий технический проход. Света фонаря не хватало, чтобы разглядеть, что было там дальше.
Пожав плечами, Джим снова пошел вперед. Вообще, его крайне удивляло, что здесь было абсолютно безлюдно. По логике, метро не прекращало работу даже ночью. Поезда переставали ходить, но, должны же были быть путевые обходчики, например, или электрики и прочий обслуживающий персонал. Впрочем Кирк не был уверен, что здесь кто-то был и что-то ремонтировал в ближайшее время. Разбитые лампы только подтверждали вывод. Во всем виделась печать запущенности и какой-то обреченности, что ли.
Поняв, что подобные мысли снова вгоняют его в паническую атаку, Джим переключился на фантазии о том, как он вернется домой, примет горячий душ и побалует себя разными вкусными вещами, большими красными яблоками, которые он купил вчера, или стейком.
Отпечаток кровавой ладони на стене заставил человека съежиться и ускорить шаг. Есть резко расхотелось, тем более учитывая, что отпечаток был какой-то странный. Ладонь была вытянута и как будто бы деформирована, да и пальцев было всего три. Впрочем, след мог быть просто смазан.
Чем ближе Кирк подходил, как ему казалось, к станции, тем сильнее он хмурился. Создавалось впечатление, что там какое-то препятствие. Но вот что именно это было, Джим пока не смог разглядеть.
Еще пара отпечатков и небольшая лужица крови заставили Джима недоуменно застыть. Раздумывая о том, не стоит ли повернуть назад, блондин взъерошил светлые волосы. Впрочем, он не знал — куда это — назад, учитывая что уже недалеко была станция, дающая пусть неопределенную, но надежду. Перешагнув пару шпал, Кирк отметил, что здесь еще разлита странная зеленая жидкость. Он наклонился, чтобы рассмотреть ее поближе. Это конечно не сильно прояснило что именно это такое.
Джим сказал бы, что по консистенции она похожа на свернувшуюся кровь, но, кровь ведь не бывает зеленой… не так ли? Мысленно пристроив это в хранилище памяти с надписью «странности тоннеля», Кирк пошел дальше. Заморачиваться на подобном не имело особого смысла.
Становилось все темнее. В конце концов Джим был просто вынужден включить фонарь.
Яркий луч осветил впереди себя стену, наглухо перекрывшую тоннель. У Кирка мелькнула было мысль о поезде — призраке. Отбросив ее как совсем глупую, человек прошелся лучем по всей поверхности неожиданной преграды.
«Гермодверь», — понял Джим. — «Кто-то просто изолировал тоннель». Это значило, что станция была уже совсем рядом, буквально в нескольких шагах за препятствием. Но как открыть эту чертову дверь, он решительно не представлял.
Внезапно в тоннеле шевельнулась какая-то тень. Кирк двинулся было навстречу, как внезапно его втянули в боковой проход, который Джим не заметил, увлекшись изучением гермодвери, и зажали рот ладонью.
— Тихо, Джеймс, — шепнул ему на ухо подозрительно знакомый голос. — Не нужно привлекать их внимания. Со всеми не смогу справится даже я.
Кирк дернулся, пытаясь освободиться.
— Спокойно! Джим! Сейчас я тебя отпущу, не дергайся пожалуйста и не кричи… Хорошо? Иначе это все закончится довольно плачевно для нас обоих!
Тиберий коротко кивнул, соглашаясь, ибо умудрился разглядеть несколько странных теней, отображавшихся на дальней стене тоннеля. Выглядывать и проверять кто это, Джиму совершенно не хотелось, собственно, как и шуметь. Интуиция просто орала о том, что ни в коем случае высовываться нельзя.
Незнакомец отпустил Кирка, устало облокачиваясь о стену. Джим обернулся, еле сдержав вопль удивления. Перед ним стоял перемазанный в чем-то зеленом, помятый Спок.
Миллион вопросов пронесся у Тиберия в голове. Он открыл было рот, но тут же зарыл его, задумавшись. Закралось смутное подозрение, что это какая-то подстава. Впрочем, долго об этом Кирку думать не пришлось. Грейсон потянул его куда-то вглубь технического прохода. Джим не протестовал. Судя по странным звукам, доносившимся из тоннеля, странные создания приближались. Блондин конечно сказал бы, что это люди, но, скрежет, странное шипение и шарканье как-то резко переменили его мнение. Учитывая, также что и тени были далеко не человеческие. Конечно Кирк допускал искажение и игру света, но, все равно это было весьма и весьма жутко.
Лампа аварийного освещения осветила небольшой участок прохода. Джим внимательно уставился на шедшего впереди Спока, отмечая общий изможденный вид и тугую повязку, обхватывающую бедро, всю измазанную в странной зеленой жидкости, такой же, какую Кирк видел и тоннеле.
— На тебя напали эти люди? — спросил Кирк, поравнявшись со своим новым знакомым.
Грейсон поморщился и снова прислонился к стене.
— Не думаю, что это люди, они выглядят весьма… э… специфично для людей. Создается впечатление, что они вообще не выходят на поверхность, — Спок устало выдохнул и прикрыл глаза, отвечая на вопрос Джима. — И да, один из них неожиданно накинулся на меня, я не успел среагировать. Он порезал мне бедро. Ну, а когда подошли остальные, пришлось убегать.
— Ему тоже досталось! Я видел кровь, — Кирк осторожно стер испарину со лба Грейсона платком. — Они же могут нас достать и здесь?
— Не думаю, — Спок вздрогнул, шумно выдохнув, прикосновение человека оказалось весьма неожиданным. — Они почему-то боятся подходить к гермодвери. Держатся от нее в стороне. Так что здесь мы более менее в безопасности.
— Не думаю, — Джим помрачнел, продвигаясь дальше по проходу. — Кто — то же закрыл эту чертову дверь. И вряд ли эти тоннельные жители. К тому же, машиниста убили и умудрились вытащить из кабины именно в тот момент, когда эти твари напали на тебя. Причем, совершенно бесшумно, а эти… люди слишком сильно шумят.
Грейсон кивнул, поражаясь чувству времени Джима и его способности схватывать все на лету. Учитывая, что сам Спок сразу пошел в сторону станции, не став выяснять, что же случилось с составом и будучи совершенно уверенным, что находится в поезде один — это вполне могло быть.
 Честно говоря, когда практически перед самым его носом гермодверь закрылась, вулканец проклял все на свете. Теперь же он был безумно рад этому, учитывая, что здесь был Джеймс Тиберий. Конечно, Спок хотел бы всеми струнами своей логичной вулканской души, чтобы Кирк был в безопасности и подальше отсюда, но, раз уж так сложились обстоятельства, вместе было намного проще.
Судьба оказалась большой шутницей, постоянно сталкивая Грейсона со своей парой. Видимо ей было довольно весело наблюдать за трепыханиями странного остроухого создания, своими руками отталкивающего счастье. Впрочем, для того, чтобы испытать это самое счастье, для начала нужно было бы выбраться отсюда. Поэтому, наличие какого-то еще лица, возможно убившего машиниста, совершенно не радовало.
— Почему они не напали на меня? — задумчиво спросил Кирк, разглядывая взъерошенного Спока. Вулканец только порадовался тому, что волосы закрывают острые кончики ушей.
— У тебя фонарь в руке, — коротко сказал Грейсон. — Я заметил, что они еле терпят аварийное освещение, а яркий свет для них видимо неприемлем совсем.
Джим кивнул, признавая правоту Спока. И? Ему показалось? Или зеленой жидкости на бедре Грейсона стало больше? Он прищурился, но его таинственный преследователь, заметив взгляд Кирка, развернулся и, прихрамывая, пошел дальше.
— У меня один вопрос к тебе, — Джим догнал Спока на повороте. Технический тоннель резко повернул в бок закончившись через несколько метров металлической дверью.
Грейсон развернулся, вопросительно посмотрев на Кирка, внезапно замолчавшего.
— Какого черта в твоем ноутбуке файлы о моем прошлом? Ты следил? Или как? Может это журналистское расследование? — Тиберий собрался с мыслями и выпалил все это одним махом.
— Следил, — вулканец опустил голову.
У Джима, не ожидавшего такого прямого ответа, отвисла челюсть. Грейсон отвернулся и подошел к двери.
— Зачем? — выдохнул он, наблюдая за тем, как Спок пытается открыть замок.
— Ты… — дальше Кирк не расслышал.
— Что я? — Джим переспросил, расширенными глазами наблюдая за тем, как Грейсон просто подцепив личинку замка ножом, выдернул ее пальцами.
Дверь открылась и Спок шагнул внутрь, проигнорировав вопрос Джима.
Щелчок выключателя и небольшую комнатку залил тускло-желтый свет. Это оказалась раздевалка, видимо для рабочих, восстанавливающих станцию. Несколько индивидуальных шкафчиков, стол и стулья, стоящие посередине помещения. Душевая и еще одна небольшая комнатка с навесными полками и диваном.
Вулканец устало сел на стул, обхватив голову ладонями. Мало того, что он совершенно не знал, как теперь вести себя с Джимом, так еще и кровь продолжала сочиться сквозь повязку.
— Поищи аптечку, пожалуйста, — попросил он Тиберия. — Мне нужна перевязка.
Кирк подозрительно покосился на него, но просьбу выполнил, решив оставить все вопросы на потом. В одном их шкафчиков он нашел несколько сложенных рабочих комбинезонов, пару пачек галет, в другом — ящик с инструментами и монтировку.
Подойдя к двери, человек заметил огромный самодельный железный засов и пазы для него.
— Видимо, кого-то очень старались сюда не пускать, — заметил Кирк, закрывая дверь и опуская засов.
— Думаю, что люди сами ушли отсюда, поняв, что помощи не будет, когда этот таинственный некто оставил их в покое, — прошипел Спок, разматывая повязку на ноге. У него не было другого выхода. Видимо, придется открыться человеку. В любом случае, вулканец наконец-то должен был рассказать правду своей паре.
— Или не оставил, — Джим пожал плечами. — Может он подловил их где на выходе.
Грейсон фыркнул от подобного предположения. Нет, на самом деле оно было логично, но то, с какой интонацией сказал это Тиберий, было просто непередаваемо. Человек ушел в другую комнату. Вулканец слышал, как он хлопает дверьми.
 Полностью размотав рану и отбросив кусок от рубашки, пропитавшийся кровью, в сторону, Спок уставился на рваные края. В принципе, у него был высокий метаболизм и, к утру глубокий порез затянулся бы, только нужно было остановить кровь.
Громкий вопль Джима заставил Грейсона подскочить на стуле. Сорвавшись с места, он понесся в соседнее помещение.
— Джим! Что случилось? Ты как?
Кирк махнул рукой, показывая, что с ним все в порядке.
— Крыса, — хрипло проговорил он. — Выскочила из шкафчика и кинулась на меня. Испугался от неожиданности.
— Она тебя не укусила? — заботливо спросил Спок, садясь на диван. Кровь стекала из раны тоненькой струйкой, пропитывая светлые джинсы.
— Нет! И я нашел аптечку! — Кирк сел рядом с Грейсоном, раскрывая коробку, с нарисованным на ней красным крестом. — Сними штаны, так будет удобнее.
Спок вздохнул, стягивая джинсы. Он бы предпочел услышать эту фразу совершенно в другом контексте.
Джим достал перикись и наклонился к бедру Грейсона. Окинув внимательным взглядом рану, он поднял глаза на Спока и тихо спросил:
— Кто ты, черт тебя побери, такой?

========== Глава 5. ==========

Спок молчал, и Джим со злости вылил практически весь пузырек дизинфецирующего средства ему на рану. Засыпав рану антибиотиком, Кирк наложил стерильную повязку и замотал бедро бинтом.
— Готово, — хмуро сказал он. — И, Спок… я действительно жду ответов на свои вопросы!
Грейсон встал, натягивая джинсы, по-прежнему молча. Судя по его выражению лица, журналист решал в уме какую-то сложную задачу. Джим только вздохнул, закрывая аптечку. Что за невыносимый человек! Впрочем, человек ли? Люди с зеленой кровью как-то раньше Кирку не встречались.
— У меня странное чувство, что я попал в «Секретные материалы» и сейчас сюда ворвутся агенты ФБР Малдер и Скалли в поисках зеленых человечков, — хмыкнул Кирк, во все глаза смотря на Грейсона. Его волосы сдвинулись в сторону, открывая кончик… острого… уха. Воспоминания прошлого тут же вернулись яркими образами, заставив Тиберия сжаться. Вот Джима несут на руках, и он ощупывает лицо своего спасителя. Вот таинственный незнакомец сидит, прижимая Кирка к себе, а мальчик с удивлением исследует острые уши, думая, что его пришло спасти сказочное существо. Вот он встречается взглядом с таинственным созданием… Встречается! Взглядом! Все в один момент встало на свои места.
— Это был ты! Ты спас меня тогда! Вытащил из лап этого урода! И исчез! Бросил меня одного! Я ждал! Думал, что тебя нет! Что я сошел с ума! Ублюдок!!! — Кирк сорвался на крик, не в силах себя контролировать, не в силах контролировать  срывающиеся с губ жестокие слова. Казалось, что весь его мир перевернулся с ног на голову. Достигнутый за столько лет самоконтроль разбился вдребезги.
Закрыв лицо ладонями, Кирк глухо застонал. Никому нельзя верить в этом поганом мире. Никому!
— Я же рассказывал маме, но она мне не поверила! — горько говорит человек. — Врачи сказали, что мне показалось от страха! Что меня спас случайный охотник!
Джима трясет… Внезапно сильные руки обнимают его, притягивая к себе, тихо шепча что-то на ухо, укачивая, как маленького ребенка, успокаивая — совсем как в прошлый раз.
— Я всегда был рядом, Джеймс Тиберий. Всегда!
Кирк поднимает голову, смотря в такие теплые глаза и неожиданно понимает, что это действительно так.
Слушая рассказ Спока, Джим прижимается к нему всем телом, обнимая за талию. Дрожь постепенно уходит и человек успокаивается. Ему тепло и уютно в чужих объятиях — первый раз за столько лет. Он никому не позволял к себе прикасаться, но этот человек, нет, не совсем человек — полувулканец — нечто совершенно другое. Кирк душой чувствует, что Грейсон не причинит ему зла.
— Почему же ты ушел? — спрашивает Кирк, когда Спок завершил свой рассказ.
— Я боялся, Джим, что сделаю тебе еще больнее. У тебя должна была быть своя жизнь. Я не оставил бы тебе выбора своим появлением! — мягко говорит Грейсон.
— У меня нет никакой жизни! — резюмирует Кирк тихо, закрывая глаза и прижимаясь сильнее.
Вулканца удивляет то, как легко принимает все Джим. По крайней мере, человек не кричит снова, и не обижается, что еще более удивительно. Воистину, Джеймс Тиберий Кирк совершенно непредсказуемый.
— Как же так вышло, что ты знаешь мою боль, а я сам нет? — внезапно спрашивает Кирк. — Я хочу вспомнить, Спок.
— На тебе ее отпечатки, — печально говорит вулканец. — Поверь Джим, тебе не нужно это вспоминать.
— Но я… мне снятся кошмары и я вижу обрывки того что произошло, не связанные между собой.
— Видимо, я был не слишком умелым и не смог уберечь тебя полностью от этого, — покаялся Спок. — Но кошмары усилятся, если я сниму блок. Не заставляй меня, Джим, прошу тебя!
Человек только вздохнул. Все это оказалось настолько неожиданным для него, что он был в глубокой растерянности. Да и еще эти новости про родство душ, идеальную пару… Видимо вулканец был прав, устранившись. Предопределенность и неизбежность Джим не любил. Он просто не мог понять подобного.
 Впрочем, сейчас явно было не время для решения подобных вопросов. Они по прежнему были в тоннеле метро, без связи, с какими-то странными созданиями, точившими на них зубы и жаждущими встречи.
Отметив, что ему совершенно не хочется отпускать Грейсона, потому что Джим чувствовал себя, впервые в жизни, спокойно и уютно, Тиберий все-таки слез с его колен.
— Думаю, что мы обсудим мое прошлое чуть позже, и твое поведение тоже, — нахмурившись, произнес Кирк. — То, что случилось со мной не имеет никакого отношения к происходящему здесь.
Джим все же ошибся. Иногда судьба подкидывала весьма неожиданный сюжет, заставляя параллели пересекаться и объединяться в один, самый немыслимый сценарий.
— Прости! — Спок встал и подошел к Кирку.
— Я был бы мертв, если бы не ты! — коротко ответил Джим, закрывая тему. — Как думаешь, сможем мы отсюда открыть гермодверь?
— Не знаю, только если здесь есть панель управления или диспетчерская. Обычно их закрывают извне, изолируя тоннель, а не кого-то в нем.
— Ну да, в данном случае изолировали нас, — Джим пожал плечами, проверяя оставшиеся шкафчики.
Две банки рыбных консервов, минеральная вода и плитка шоколада… Кирк запихнул их в рюкзак, просто так, на всякий случай. Как и галеты, найденные в соседней комнате.
— Ты сможешь идти? — спросил Джим Спока, ковырявшегося в смартфоне. — Или стоит подождать?
— Смогу, — вулканец кивнул. — Можешь не беспокоиться обо мне, Джим! Кстати, а мой ноутбук? Ты случайно не прихватил его с собой?
Кирк покраснел:
— Извини! Я его разбил!
— Жаль, — Грейсон пожал плечами. — Там была подробная карта верхних уровней метрополитена.
— Оу! Прости! Я просто не сдержался, увидев файлы о себе, — человек вздохнул. — И выкинул его в окно. А в телефоне у тебя этой карты нет?
— В окно? — вуланец приподнял бровь, забирая рюкзак у Джима. — Я понесу, — пояснил он в ответ на вопросительный взгляд. — Я в три раза сильнее, чем ты! А телефон разбился. Не работает.
— Можно посмотрю? — Кирк протянул руку за устройством, уже не смущаясь.
— Ты и его выкинешь? — лукаво прищурился Спок.
— Здесь нет окна! — ответил Кирк, рассматривая телефон. Реанимировать его явно не представлялось возможным. — А ты разве не помнишь карту? Ты что-то говорил про эйдическую память?
— Я не успел ее изучить полностью, — признался Спок. — Эту часть я не знаю. Могу только предполагать, куда ведут эти тоннели.
— Ладно, сориентируемся на месте, все равно нет смысла сидеть тут!
Джим взял монтировку и отодвинул засов на двери.
— Я видел двери по дороге сюда и еще один технический проход, — прошептал он, выходя в коридор.
— Два прохода, — уточнил Спок. — Из одного из них и вылезли те твари!
Молча они добрались к выходу в тоннель. Вулканец осторожно выглянул. Никого не было. Таинственных созданий и след простыл.
— Как думаешь, может один из технических проходов позволит обойти гермодверь? — тихо спросил Джим, осторожно шагая по шпалам.
— Возможно, учитывая что из одного появились эти… люди. Хотя, я не стал бы утверждать. Их кожа была совершенно прозрачной и глаза подернуты мутной белой пленкой. Как будто он живут в постоянной темноте. Скорее всего, тот проход ведет куда-то вниз, на более глубокие уровни.
Кирк не стал удивляться этому. Он прекрасно знал, что под городом есть еще один — такой же — если не больше. Сеть подземных коммуникаций была просто огромной. О том, что могло таиться в глубине, не знали, наверное, даже работники технических служб и самые продвинутые диггеры.
Множество легенд о подземке рассказал ему МакКой, увлекавшийся подобными историями. О странных крысах — мутантах, бездомных -  живущих в темных тоннелях, поезде-призраке и прочем. Тогда Джим только посмеялся. Теперь он был совсем не уверен, что в этих рассказах не было доли истины.
— А если вернутся обратно, к поезду? Должна же быть следующая станция, с другой стороны? — Кирк воодушевленно взмахнул рукой.
— Не обязательно, Джим. Вполне возможно, что там тупик. Хотя, проверить не мешало бы. Но  сначала посмотрим, что за этими дверями.
Вулканец открыл дверь в своей манере — раскурочив замок. Ничего любопытного они не увидели. Просто какие-то сложенные друг на друга пустые ящики  и куча паутины. За второй дверью оказалась абсолютно пустая комната. Посветив фонарем на стены, Кирк отметил, что они все покрыты следами когтей. Создавалась впечатление, что здесь держали… кого-то. От дальней стены по полу проходили глубокие борозды.
— Отсюда вытащили какое-то существо, — поежился Джим. — И оно отчаянно сопротивлялось!
— Ты прав, — Спок внимательно рассмотрел борозды. — Очень похоже на следы тех созданий. У них были когти и три пальца на руках.
— Значит, у них тут есть враги. И это очень жутко!
— Да, — вулканец согласно кивнул, совершенно не желая представлять себе, кто бы мог справиться с подобными тварями. — Идем, Джим, не думаю, что стоит тут задерживаться.
Один из технических проходов вел к туалетным кабинкам. Всего их было три. Двери были сорваны с петель и повсюду брызги крови. Здесь кто-то весьма отчаянно сражался за свою жизнь. Вот только, удалось ли ему победить? Кирк очень в этом сомневался.
Подойдя к раковине, Тиберий повернул кран. Тихое гудение и тоненькая струйка ржавой воды, которая, впрочем, сразу же перестала течь, совсем не обрадовали Джима. Это добавило уверенности к выводу человека о том, что тоннель давно не обслуживается.
— Смотри, Джим!
Вулканец протянул ему газету датированную августом две тысячи первого года.
— Она лежала на полу, — пояснил Спок. — Видимо здесь давно не было людей.
— Видимо, — протянул Джим, разворачивая газету. Впрочем, прочитать ему почти ничего не удалось. Печатное издание разваливалось буквально на глазах от сырости.
— Но свет все-таки горит! — вулканец задумался. — Это значит, что кто-то его ремонтирует, видимо тот же человек, что и закрыл гермодверь. Вполне вероятно, что где-то есть рабочий пульт управления.
— Или не человек, — фыркнул Кирк выходя из туалета и тут же нос к носу сталкиваясь со странным существом. Отдаленно оно было похоже на человека и полностью соответствовало данному Грейсоном описанию. Джим среагировал мгновенно, даже сам от себя не ожидая подобного. Размахнувшись монтировкой, он одним ударом раскроил череп этой бледной немочи. Существо беззвучно рухнуло на пол и, пару раз дернувшись, затихло.
Джим опустился на колени. Кривясь от отвращения, начал рассматривать создание. Через тонкую прозрачную кожу просвечивали капилляры сосудов. Можно было разглядеть даже внутренние органы. Пальцы заканчивались острыми когтями, как на руках, так и на сильно деформированных ногах.
— Такое же напало на меня, — проговорил вулканец, опускаясь рядом.
— Просто красавец — мужчина! — Джим фыркнул, стараясь бравадой погасить поднимающийся из глубины души страх.
Спок сжал его ладонь, успокаивая. На интуитивном уровне он воспринимал эмоции своей пары и знал, что Кирку сейчас не по себе.
Тиберий дернулся от неожиданности, но руку так и не убрал. Грейсон действовал на него весьма умиротворяюще. Джиму становилось намного легче в его присутствии. Забыв о страхе, он снова уставился на таинственное создание.
Существо действительно оказалось мужского пола. Видимо одеждой подобные создания не заморачивались. Только на талии у него было некое подобие пояса с висевшим на нем ножом. Волос тоже практически не было. Только редкие пучки на голове. Желтые кривые зубы завершали картину.
— Идем, кто знает, сколько их тут еще! — Спок обеспокоенно потянул Джима в тоннель. Идея обследовать оставшийся технический проход перестала казаться ему такой уж удачной, учитывая, что существа приходили именно оттуда.
— В тоннель? — уточнил Кирк, едва успевая за Грейсоном.
— Да!
Человек не стал задавать никаких лишних вопросов, поняв вулканца с полуслова. Спускаться вниз было очень опасно и делать это нужно было только в крайнем случае.
Тихо переговариваясь, чтобы рассеять гнетущую тишину, царившую в тоннеле, Джим и Спок дошли до того места, где должен был стоять состав. Вот только его не было. На месте, где должна была быть кабина машиниста, Кирк разглядел брызги крови, как доказательство того, что тут вообще что-то было.
Не сговариваясь, они пошли вперед. Уже молча. Грейсон держался чуть позади Тиберия, так он чувствовал себя чуть увереннее. Честно говоря, в связи текущими событиями, вулканец уже не был уверен, что сможет защитить свою пару. Бледные существа были намного сильнее его. Джиму удалось убить одного только благодаря эффекту неожиданности.
Тоннель разделился на два. Стрелка на развилке указывала на то, то поезд ушел в правый. Впрочем, ее могли и перевести, Джим бы точно этому не удивился.
— Идем в левый! — предложил Спок. — Там хотя бы горит свет. Тем более, встречаться с тем, кто увел состав, я не очень хочу.
Джим согласно кивнул. В любом случае, всегда можно было вернуться.
О своем решении Спок пожалел практически сразу. Тоннель выглядел еще более заброшенным, чем первый. Только рельсы блестели, указывая на то, что по ним еще ходит поезд и довольно часто.
Технические тоннели здесь встречались гораздо чаще, чем в первом, и это тоже беспокоило вулканца. Напасть могли откуда угодно.
Тихое шипение Грейсон скорее почувствовал, чем услышал. Обернувшись, он обомлел. К ним приближалось порядка десятка «бледной немочи», как назвал их Кирк.
— Джим!
Человек обернулся и, схватив Спока за руку, понесся вперед. Впрочем, это им не сильно помогло. Существа были значительно быстрее и уже нагоняли их.
Вулканец нырнул в боковой проход, утягивая Джима за собой. Как ни странно, создания не стали их преследовать, столпившись у входа и что-то возмущенно шипя.
Кирк включил фонарь, освещая уходившие вниз ступеньки. Крепко держась за руки, они начали спуск вниз — в неизвестность.

========== Глава 6. ==========

Лестница была достаточно длинной. Создавалось впечатление, что они спустились уровня на два прежде, чем она закончилась небольшой квадратной площадкой с приоткрытой дверью в дальнем ее конце. Как ни странно, на площадке тоже горела лампа аварийного освещения. Довольно тускло, но все же рассеивая царившую вокруг тьму.
Джим облокотился о стену, доставая из рюкзака бутылку с водой и делая небольшой глоток. Протянув воду Споку, он достал шоколадку и, развернув, откусил прямо от плитки.
— Хочешь? — спросил Кирк вулканца.
Тот отрицательно покачал головой.
— Я не ем шоколад, Джим, — мягко сказал он.
— Особенности физиологии? — усмехнулся человек, доставая печенье и отдавая Споку.
— Да! — вулканец улыбнулся краем губ. — Шоколад действует на меня, как на людей алкоголь.
— Ух ты! — восхитился Кирк. — Значит, когда выберемся отсюда, я напьюсь, а ты наешься шоколада, чтобы отметить наше чудесное спасение.
— Конечно, — Спок тепло посмотрел на Джима. Это предложение значило, что Тиберий планирует хотя бы еще одну встречу с ним. А может быть больше? Сердце нелогично застучало в правом боку. Может быть у него был хотя бы мизерный шанс на отношения с человеком?
Осторожно открыв дверь, Кирк отметил, что лампы аварийного освещения горят и там. Впрочем, рядом с остроухим у него пока не было никаких панических атак. Зная себя, Джим был уверен, что будь он один, давно бы уже погиб. Уж что там Грейсон использовал за вулканскую мумбу — юмбу, человек не знал, но в его присутствии чувствовал себя гораздо увереннее и более… цельным что ли?
Джим вздохнул, проходя в совершенно огромных размеров тоннель по потолку которого проходили трубы не меньше метра в диаметре. Запах стоял просто адский. Создавалось впечатление, что здесь что-то умерло и довольно долгое время разлагалось.
Испытывая огромное желание вернуться обратно на площадку, та хоть как-то вентилировалась, Кирк все-таки прошел на пару шагов вперед.
— Коллектор и трубы для слива нечистот, — раздался спокойный голос Спока у него за спиной. Вулканец сморщил нос, внимательно осматриваясь.
— Идем, — позвал его Джим. Однозначно было то, что назад им пути не было. Придется идти здесь.
Сделав шаг вперед, Кирк понял, что они со Споком стоят на выступе, под которым располагалась небольшая решетка с вертикальными прутьями. Из решетки вытекал весьма зловонный ручеек, превращая пол тоннеля в гигантское болото.
Человек взъерошил свои волосы и осторожно наступил в воду. Благодаря ботинкам с довольно высокой подошвой, он не испытал на себе всю прелесть мерзкой жижи. Споку повезло меньше. Его кроссовки промокли практически мгновенно.
Присмотревшись, Джим понял, что это не просто вода. В ней плавал какой-то мелкий мусор, волосы и еще что-то настолько омерзительное, разложившееся, что Кирк даже не смог понять, что же именно это было.
— Похоже на кожу, — проговорил вулканец, брезгливо поджимая губы.
«Вот ведь зануда остроухая» — раздраженно подумал Кирк. Ему было гораздо лучше и без знания о том, чем были эти омерзительные гниющие куски.
Вода постепенно поднималась, достигая уже щиколотки человека. Джим перестал фыркать и даже прижимать платок к лицу, смирившись с мерзким запахом и прочими неудобствами. В конце концов, он же не кисейная барышня, чтобы хлопаться в обморок при любой удобной возможности. В свои десять лет он спокойно ел мясо с личинками, учитывая что его мучитель больше просто ему ничего не давал.
Кирк резко остановился, отчетливо вспоминая, как перед ним ставили жестяную миску, наполненную омерзительно шевелящимися кусками. Он ревел, но ел, потому что больше было нечего. Голод терзал паренька постоянно, садист кормил его раз в четыре дня.
— Джим! — укоризненно произнес вулканец, потирая ушибленный нос. — Что случилось? — Спок испугался, увидев выражение лица человека.
— Я вспомнил, как он… кормил меня! — Тиберий сглотнул, растерянно смотря на Грейсона.
Остроухий взъерошил блондинистые вихры Джима и осторожно скользнул пальцами по его ладони, успокаивая.
— Видимо блок разрушается. Твой разум слишком активный. И сегодняшняя ситуация спровоцировала возвращение твоих воспоминаний. Организм сопротивляется, используя внутренние резервы.
— Так сними блок совсем, — раздраженно буркнул Кирк, топая дальше.
— Джим, — с болью в голосе сказал Спок. — Поверь мне, пусть лучше все возвращается частями. Это будет намного легче… принять.
Тиберий пожал плечами. Вполне возможно, что вулканец был прав. Воспоминания подождут.
Коллектор казался бесконечным. От сырости у Джима разболелась травмированная нога. Он стал сильнее прихрамывать на нее, иногда шипя от резкой боли, простреливающей мышцы.
— Давай я тебя понесу? — предложил Спок, у которого сжималось сердце при виде мучений своей пары. Конечно Джим ему не принадлежал, но Грейсон все равно должен был заботиться о нем. Кирк отрицательно покачал головой. Пока все было не так плохо. Еще не хватало стать обузой вулканцу.
Свет пару раз мигнул и погас. Джим замер, чувствуя как Грейсон берет его за руку и несильно сжимает пальцы.
— Тихо! — прошептал Спок, доставая фонарь из рюкзака Кирка. — Я рядом!
Яркий лучик света пронзил кромешную тьму разгоняя по углам мрачные тени.
— Как думаешь, что случилось? — спросил Тиберий. — Сгорело какое-то реле? Или просто кто-то выключил свет?
— Сложно сказать… — вулканец совершенно по человечески вздохнул. — Здесь настолько все непонятно, что даже я затрудняюсь делать какие-то прогнозы.
Уровень воды снова понизился. Человек посмотрел на такую же решетку, как и с противоположной стороны коллектора. Кажется они дошли до его конца. Трубы, шедшие по потолку, изгибаясь уходили куда-то вверх. Джим завистливо проводил их взглядом. Вполне возможно, что они выходили на поверхность.
Небольшая площадка переходила в еще один тоннель, к счастью, сухой. Он шел под уклон вниз.
Вместо того, чтобы выбраться, Джим со Споком забирались все глубже и глубже под землю в бесконечный лабиринт подземных коммуникаций и заброшенных станций метро. Забирались в мир, в котором обитало нечто настолько жуткое, что даже бездомные, жившие в темных тоннелях, опасались говорить об этом вслух, чтобы не накликать беду.
Между тем, на поверхности уже начинал заниматься рассвет. Первые робкие лучи солнца скользили по небоскребам, освещали своим светом ранних прохожих, вышедших из домов по своим делам. И никому совершенно не было дела до человека и вулканца, уставших до безумия бродить по темным холодным подземельям.
Впрочем, кое-кому все-таки было дело. Леонард сидел за компьютером в своей квартире практически всю ночь, бездумно играя в какую-то бродилку. Его терзало жутко нехорошее предчувствие, что с Джимом что-то не так, что он попал в беду. В конце концов, МакКой не выдержал. Схватив ключи, он поехал к Кирку домой. Пусть он покажет себя дураком и параноиком, но убедится, что Тиберий у себя, спокойно спит, или пьет, или… неважно что, главное, чтобы Джим был дома.
Вторым человеком, не находящим себе места всю ночь была Аманда, мама Спока. Ее сын никогда раньше не пропадал настолько, даже не сообщив, что не приедет ночевать. Обзвонив всех знакомых и не найдя Спока, женщина позвонила в полицию, где ей посоветовали не поднимать панику и спокойно подождать, пока ее сын вернется из загула. Спок и загулы были вещи в принципе не совместимые. Если только он не решил отправиться к Джиму и остаться там. Аманда вполне допускала, что вместе они могли забыть обо всем на свете. Схватив ключи от машины, она поехала к Кирку, молясь всем богам, чтобы мальчики были там.
Джим и Спок осторожно шли по темному тоннелю, совершенно не задумываясь о том, что происходит наверху. Вулканец конечно прекрасно знал, что мама будет беспокоиться, но, на данный момент, его интересовали более насущные проблемы. Поэтому мысли об Аманде Грейсон упрятал как можно глубже. Человек же был уверен в том, что за него переживать особо некому.
Тоннель закончился тупиком. Посветив вокруг фонарем, Спок заметил шаткую металлическую лестницу, ведущую к люку в потолке.
— Придется лезть! Джим, ты как, справишься?
Тиберий кивнул. Нога ныла просто жутко, но пара таблеток аспирина, которые он сжевал чуть раньше, немного притупили боль.
Сцепив зубы, человек вцепился в перекладины, начиная медленно подниматься.
Вулканец, не решавшийся лезть следом из опасения, что лестница просто не выдержит двоих, освещал фонариком путь Кирку, иногда поглядывая в тоннель. И то, что он увидел, заставило Грейсона похолодеть.
— Джим! Поднимайся как можно быстрее!
Кирк бросил взгляд вниз, а потом посмотрел туда, куда так напряженно вглядывался Спок. В конце тоннеля — там, откуда они пришли — горели два ярко-красных глаза, величиной с бейсбольный мяч каждый. Самого владельца глаз не было видно, видимо таинственный некто был черным, совершенно спокойно сливаясь с окружающей тьмой.
— Джим!
Кирк отмер и полез вверх со всей возможной скоростью. Откинув в сторону проржавевший люк, он уставился вниз на Грейсона, начавшего подъем. 
— Спок, оно приближается!
Тот только кивнул, ускоряясь. Длинная тонкая лапа зацепила нижнюю перекладину лестницы, дергая ее на себя. Вулканец успел в самый последний момент. Кирк схватил его за руку, помогая выбраться. Лестница с жутким грохотом обрушилась вниз. Джим захлопнул люк, оглядываясь по сторонам и ища, чем бы его можно было придавить сверху.
Раздавшийся заунывный вой заставил их обоих вздрогнуть.
— Что это было? — прохрипел Тиберий.
— Даже знать этого не хочу, — Спок начал складывать на люк стоявшие у стен тяжелые ящики.
Джим присмотрелся. Похоже в них была керамическая плитка. Совершенно ничего интересного и поможет им только забрикадировать вход. Крышка люка дрогнула, но ящики с честью выдержали атаку. Вой сменился бормотанием, потом непонятным скрежетом и, наконец, все стихло.
Кирк вздохнул, осматривая помещение, в которое они попали. Собственно, это был очередной широкий тоннель. Но, судя по его виду, он был обитаем. Грязные простыни болтались на лесках, отделяя импровизированные комнаты друг от друга. То тут, то там виднелись следы от костров и везде валялись жутко засаленные, грязные вещи, пустые консервные банки, бутылки из-под крепкого алкоголя и прочий мусор.
Отодвинув одну из шторок монтировкой, Кирк брезгливо поморщился. Засаленное грязное одеяло и такая же подушка, по которой ползали вши.
Спок прошел дальше.
— Судя по количеству «комнат» здесь жило человек пятнадцать, — проговорил он. — Вот только где они?
Джим, с содроганием заметивший в куче отбросов использованный детский подгузник, пожал плечами. Как же можно было здесь рожать детей?
— Боюсь себе представить, что с ними могло случится. Впрочем, может они просто ушли в более безопасное место? — предположил он, откидывая ногой банку.
— И оставили вещи? — Спок приподнял бровь. — Не думаю.
Фонарь в руке вулканца внезапно погас. Джим оцепенел, пытаясь хоть что-то рассмотреть в кромешной тьме. Он слышал, как Грейсон чем-то щелкнул. Тоненький слабенький лучик ничуть не помог.
— Возьми, — Спок положил в ладонь блондина маленький брелок — фонарик. — Я попробую реанимировать твой. Джим?
Кирк моргнул пару раз, сжимая брелок.
— Спасибо, — хрипло прошептал он. — У меня есть запасные батарейки, если что.
— Думаю, что не в батарейках дело. Вулкнец снял крышку, копаясь в сплетении проводков.
— Готово, — он довольно улыбнулся, включая фонарь.
— А еще у меня есть запасная лампочка, — тоскливо проговорил Джим.
Внезапно он почувствовал, как Спок обнимает его, бережно прижимая к себе. Уткнувшись лбом в плечо вулканца, Кирк тяжело вздохнул, раздумывая о том, насколько его хватит, прежде чем он сорвется окончательно.
— Мы справимся, — прошептал Грейсон, отпуская Кирка. — Думаю, нам нужно хоть немного отдохнуть, Джим.
— Здесь?
— Нет, давай посмотрим что в конце тоннеля. Может там можно будет устроиться. Выводить вшей и разные кожные болезни мне совсем не хочется.
— А как же вулканский метаболизм? — съехидничал Кирк.
— У тебя, Джим! — тихо проговорил Спок, заставив человека замолчать от неожиданности.
Это что было? Проявление заботы? Кирку было немного странно чувствовать подобное, он уже много лет заботился о себе сам.
Окончательно убедившись, что тоннель пуст, Джим со Споком устроились в самом дальнем его конце, около небольшой двери, которую вулканец умышленно не стал открывать. Больше, кроме нее и заваленного люка, сюда никак нельзя было попасть.
Прислонившись спиной к стене, Грейсон притянул к себе Кирка, обнимая за плечи.
— Поспи хоть немного, — шепнул он. — Я подежурю.
Джим не стал возражать. Он безумно устал, нога ныла так, что казалось ему вырезают из нее мышцы без анестезии. Прикрыв глаза, он моментально провалился в беспокойный сон.
Спок только вздохнул. Выключив большой фонарь, он уставился на тонкий лучик, впадая в некое подобие транса. Впрочем, это не мешало ему слышать и видеть. Вулканец четко контролировал окружающую их обстановку.

========== Глава 7. ==========

Джим проснулся от спазма, скрутившего его ногу. Заскулив, он дернулся. Мышцы горели огнем.
— Джим? — раздался обеспокоенный голос Спока. — Давай я помогу!
Ладони вулканца легли на икру, разминая содрогающуюся в спазме мышцу. Кирк сцепил зубы, чтобы не стонать от боли. Впрочем, Грейсон оказался весьма умелым массажистом, буквально через минуту Джима отпустило. Но Спок на этом не остановился. Он размял практически все мышцы ноги, от чего Тиберий почувствовал себя буквально на седьмом небе от счастья. Исчезла даже противная ноющая боль, сопровождающая Джима всю дорогу.
— Спасибо! — тепло сказал он. — У тебя просто волшебные руки, Спок.
— Я владею техникой вулканского массажа, — объяснил Грейсон, включая фонарь. — Меня научил этому отец.
Джим уловил печаль, проскользнувшую в голосе остроухого. Сжав ладонь Спока, он облокотился о стену рядом с ним.
— Думаю, что нужно идти дальше! Судя по часам, на поверхности уже утро, — Грейсон чуть прижался к Тиберию и тут же отстранился, вставая.
Кивнув, Кирк тоже поднялся и, достав из рюкзака воду, сделал небольшой глоток. Передавая воду вулканцу, он осторожно подошел к двери, открывая ее.
Противный скрип показался слишком громким в царившей вокруг тишине.
— Главное, чтобы никто не сбежался на звук, — пробормотал Грейсон, освещая узкую лестницу.
Джим сунул нос в проем.
— По крайней мере, эта лестница ведет вверх, — он воодушевленно махнул рукой и начал подниматься.
Спок только хмыкнул, про себя дивясь энтузиазму Кирка, и поспешил за блондином, успевшим уйти уже довольно далеко.
— Джим, я бы хотел попросить тебя не отходить от меня более чем на три шага! — вулканец быстро догнал поднимающегося человека и положил ладонь ему на плечо, обеспокоенно смотря на него. Кирк развернулся и, сверкнув казавшимися в свете фонаря совершенно синими глазами, коротко произнес:
— Хорошо!
Лестница вывела их в целый лабиринт технических помещений, освещаемых тусклым светом аварийного освещения. Комнаты выглядели совершенно пустыми и заброшенными. Если бы не Спок, уверенно не терявший направления, Джим давно бы уже запутался в хитросплетении переходов и совершенно невероятном количестве дверей.
Осторожно открыв очередную дверь, Кирк замер, заметив лежащего в углу человека.
— Спок! — тихо позвал он вулканца.
Грейсон осторожно подошел, пристально осматривая незнакомца.
— Он жив! — тихо проговорил журналист, осторожно переворачивая человека с живота на спину. — Похоже, что это один из тех бродяг, живших внизу.
Джим кивнул, соглашаясь. Лохмотья одежды, жуткий запах и трофические язвы на ногах только подтверждали вывод Спока. Но не это вырвало вопль ужаса у Тиберия — вглядевшись в лицо человека, Кирк понял, что у него нет глаз.
— Их вырезали острым инструментом, скорее всего скальпелем, — сдавленно прошептал Грейсон. — И не так давно, судя по состоянию раны.
Джим сглотнул, садясь на корточки:
— Что будем делать? Нельзя бросать его здесь.
— Он уже не жилец, Джеймс Тиберий! — мягко проговорил Спок. — Слишком сильные повреждения.
Кирк в шоке уставился на то, что не увидел раньше из-за вулканца, закрывавшего обзор. Сквозь рваную рубашку была видна рана, рассекающая брюшную полость практически пополам. Внутренности частично вывалились наружу, склизкими комками лежа на полу.
— Может не нужно было его переворачивать? — дрожащим голосом произнес Джим.
— Думаю, что ему уже все равно, — произнес Спок, прикладывая пальцы к контактным точкам на лице бродяги.
Кирк во все глаза наблюдал за ним. Красивое лицо Грейсона исказила гримаса боли, он судорожно вздохнул и отстранился.
— Все, Джим! Он умер! Нет смысла оставаться здесь дальше! — вулканец потянул человека к выходу.
— А что это было? — блондин послушно пошел за ним. — Это слияние разумов, о котором ты говорил?
— Да, — Спока передернуло. — Переживать чужую смерть не очень приятно, но я смог узнать как нам выбраться на поверхность. Это еще три километра тоннелей и переходов, Джим.
Кирк неожиданно обнял Грейсона, прижимая к себе.
— Мне жаль, что тебе пришлось на это пойти, Спок! Безумно жаль! — Джим огладил острые уши и взъерошил волосы. Коснувшись щеки тыльной стороной ладони, он отстранился, пристально смотря в карие глаза. — А ты видел того, кто напал на него?
— Нет, — Грейсон покачал головой, чувствуя, как от незатейливой ласки человека ему становится намного легче. — На него напали со спины, когда он возвращался в свое жилище. И напали не здесь, сюда принесли и бросили…
— Значит нужно быть осторожнее! — Джим вздохнул. — Вряд ли с ним это сделали создания, с которыми мы столкнулись. Скорее всего человек.
— Возможно ты и прав.
— Конечно, — Кирк горько усмехнулся. — Нет страшнее монстров, чем люди!
В гнетущем молчании они пошли дальше. Технические помещения закончились, выведя их в тоннель. Ржавые рельсы давали понять, что поезда не ходили по нему довольно продолжительное время.
— Нам нужно сюда, — указал Спок на очередной технический проход. Джим только кивнул. Ему ничего не оставалось, как положиться на память Грейсона, считавшего карту.
— Может нас уже ищут? — тоскливо спросил Кирк, идя бок о бок со Споком по довольно-таки широкому коридору. — Ну, или тебя?
— Думаю, что мама уже подняла тревогу, учитывая, что я звонил ей из кафе и говорил, что еду домой, — Грейсон тяжело вздохнул, понимая, что Аманда места себе не находит. — Но не думаю, что они определят наше местоположение даже при помощи полиции. Огромное количество людей пропадает ежедневно, Джим, и часть из них — в метро. Находят только единицы.
— Безумно воодушевляет и бодрит, — буркнул Кирк. — Умеешь ты утешить, Спок.
Вулканец виновато посмотрел на Тиберия:
— Прости, я не хотел.
— Да ладно, все нормально. По крайней мере, здесь нет никаких странных мутантов… пока нет. Давай посмотрим, что тут, — Джим указал на боковое ответвление. — Вдруг найдем что-то полезное.
Спустившись по небольшой лестнице, Кирк открыл дверь и замер на пороге. Помещение оказалось жилым и безумно грязным. Везде валялись обрывки газет, какой-то мусор и грязные банки. Небольшой диванчик был застелен засаленными простынями. Одеяло валялось на полу. На холодильнике, стоявшем в дальнем углу, виднелись жирные отпечатки чьих-то ладоней. Из крана, расположенного рядом с холодильником, капала ржавая вода.
Тиберий прошел в соседнее помещение. Несколько стеллажей, сплошь заставленных стеклянными банками.
— Джим, тебе лучше этого не видеть, — раздался слишком спокойный голос Спока, не отстававшего от человека ни на шаг. — Думаю, что нужно отсюда уходить и немедленно.
Любопытство было главным пороком Кирка. Оно не давало ему покоя всю его сознательную жизнь. Именно любопытство и привело его в лапы маньяка в десятилетнем возрасте. Увидев новую модель «Феррари», припаркованную на стоянке у торгового центра, маленький Джим не удержался от вопроса ее владельцу. Это стало его роковой ошибкой… В следующий раз он очнулся в темном подземелье, прикованный к стене цепью.
Отметив, что воспоминания потихоньку возвращаются и совершенно наплевав на предостережение Спока, Кирк внимательнее присмотрелся к содержимому банок и шумно сглотнул. Человеческие глаза, пальцы, различные внутренние органы, залитые формальдегидом… Безумная коллекция безумного человека. Джим еле удержался от того, чтобы его не стошнило.
— Вот же!!! — Тиберий кинул взгляд на одну из банок, в которой плавали голубые глаза. Глаза укоризненно посмотрели на Кирка. Ну, по крайней мере, ему так показалось.
Дойдя до конца стеллажей, Кирк прошел в следующую комнату. Огромный письменный стол, над которым висела пробковая доска, сплошь заполненная заметками о пропавших детях. Сбоку стояло гинекологическое кресло, практически полностью залитое кровью. Несколько клеток, стоявших у дальней стены, завершали картину.
Взяв в руки лежавший на столе альбом, Джим начал его перелистывать. В нем были фотографии изуродованных детей с краткими описаниями той или иной экзекуции, видимо проводимыми над ними и с именами жертв.
 Спок подошел, внимательно смотря через плечо человека. Внезапно он отобрал альбом:
— Не надо! — хрипло проговорил вулканец, убирая его за спину.
— Отдай! — Джим разозлился. Ему было, конечно, безумно противно смотреть на это, но, он чувствовал, что должен увидеть все до конца.
— Нет, Джим! Прошу тебя!
— Отдай! — Кирк протянул руку, сверкая синими глазами. — Я хочу досмотреть!
— Ты не понимаешь! Там…
Кирк, не долго думая, подошел, вырывая альбом из рук Спока. Тот не сопротивлялся, только окинул человека печальным взглядом.
— Там я… — закончил Тиберий, открыв предпоследнюю страницу. Отшвырнув альбом в сторону, Джим покачнулся, закрывая лицо ладонями.
Вырвавшись из объятий Спока, хотевшего его утешить, Кирк облокотился о край стола.
— Ты понял это по характеру повреждений? — тихо спросил он, внимательно смотря на вулканца.
— Да. У всех жертв имеются лишь незначительные различия.
— Вот где эта мразь пряталась все время, Спок. И продолжала мучить и убивать! Нам надо…
— Джим, — Грейсон снова обнял на этот раз не ставшего сопротивляться человека. — Пусть этим займется полиция. Нам нужно уходить отсюда. Вполне возможно, что он тут не один.
— Психопаты не действуют группами! — возразил Джим. — А с одним мы вполне можем справиться.
— Но у них могут быть потомки! Такие же, или еще хуже! — Спок указал на еще одну комнату, оказавшуюся детской.
Двухъярусная кровать, разбросанные грязные игрушки с выколотыми глазами, еще один стол, с валяющимися на нем учебниками по анатомии и физиологии человека и небольшая стопка рисунков, сделанных угольным карандашом.
Джим взял один из них, внимательно рассматривая.
— Их двое! — внезапно сказал он.
— Чего? — не понял Грейсон.
— Детей двое! — Джим протянул ему рисунок. — И они явно жили здесь. Или живут до сих пор. Ты прав, Спок, пора отсюда валить.
На заляпанном кровавыми отпечатками листочке были изображены взрослый мужчина и два мальчика, державших его за руки и с довольным видом смотрящих на скорчившегося в клетке ребенка.
Вдалеке хлопнула дверь. Джим сжался, хватая Спока за руку. Вулканец взглядом указал на темную нишу в стене. Кирк покачал головой. Ниша была слишком маленькой, чтобы они могли поместиться в ней вдвоем.
Раздались шаги, и Спок, не долго думая, втолкнул Тиберия внутрь ниши, становясь сбоку от двери.
Вошедший в комнату человек был сильно изуродован. Носа и ушных раковин не было, как собственно и губ. Можно было во всей красе разглядеть остро заточенные зубы и черные, покрытые мелкими язвочками, десна. По всему телу извиваясь, шли глубокие рубцы и борозды. Создавалось впечатление, что это были следы от заживших ударов хлыстом. Пальцев на руках и ногах тоже не хватало. Следы от заживших ожогов практически равномерно покрывали процентов восемьдесят тела, не изуродованных шрамами. Джим прикусил губу, увидев, что гениталий тоже не было. Точнее, они были удалены. На месте пениса торчал лишь небольшой отросток. Кирк отбросил пришедшую ему в голову мысль, что именно отец так изуродовал собственного ребенка.
Спок, дождавшись, когда мужчина пройдет немного вперед, со всего размаха ударил его монтировкой по голове. Тот даже не дрогнул. Не обращая никакого внимания на рассеченную кожу и хлеставшую из головы кровь, он схватил вулканца за горло и отбросил в сторону, словно тряпичную куклу. Ударившись об угол стола, Спок издал какой-то полустон, полувсхлип и затих, сползая на пол.
Джим зажал рот ладонями, еще сильнее вжавшись в нишу. Глазами он лихорадочно обыскивал комнату, стараясь найти хоть что-то, чтобы помогло справиться с недочеловеком. Хотя, надежды практически не было, учитывая, что с ним не смог справиться даже вулканец, а удар железкой оказался не больнее укуса комарика.
Мужчина схватил Грейсона за волосы, потащив к выходу из комнаты. На мгновение очнувшийся Спок застонал и чуть качнул головой, встретившись с Джимом взглядом.
— Беги, пожалуйста!
 Вулканец не издал ни звука, только чуть шевельнул губами, но Кирк понял его без слов.

========== Глава 8. ==========

Да, Джим понял Спока, вот только бежать он однозначно не собирался. Как бы ему ни было страшно, Тиберий не мог оставить вулканца в лапах этого урода. Решительно затолкав приступ паники как можно глубже, Кирк вышел из ниши когда монстр, назвать его человеком у Кирка не поворачивался язык, скрылся в соседней комнате, волоча за собой Грейсона. Дотянувшись до своего рюкзака Джеймс достал нож. Пусть и небольшой, но с невероятно острым лезвием.
Из комнаты раздался мучительный стон Спока. Кирк подошел к двери и осторожно выглянул. Изуродованный человек стоял к Джиму спиной и что-то делал с вулканцем, лежащем на столе. С этой позиции человеку не было видно, что именно.
Взгляд остроухого, полный боли, столкнулся со взглядом Тиберия. Вулканец буквально кричал о том, что Джиму нужно бежать, пока монстр занят. Но Кирк отрицательно мотнул головой и, прекрасно понимая, что у него будет только один шанс, начал тихо приближаться. Если он ошибется, погибнут оба. Еще крепче сжав нож в ладони, Джим подошел практически вплотную к изуродованному созданию. Тот, видимо что-то почуяв, начал разворачиваться. Недолго думая, Кирк воткнул нож по самую рукоятку прямо в сонную артерию, и резко его повернул.
Монстр, не долго думая, развернулся и со всей силы ударил Джима в челюсть. Тиберий не удержался на ногах, упав на пол.  Сплюнув кровавую слюну, он привстал на четвереньки, пошатываясь и наблюдая за тем, как монстр выдергивает мешающий ему предмет из шеи и отбрасывает в сторону. Следующая минута показалась человеку бесконечно долгой. Изуродованный человек заорал, пытаясь остановить кровь, впрочем, безуспешно. Выбежав в комнату со стеллажами и банками, он на что-то налетел. Судя по звукам, доносившимся из комнаты, монстр крушил полки.
Наконец-то все стихло.
Джим, пошатываясь поднялся и пошел к столу, на котором лежал Спок. Вулканец сжимал пальцы правой руки ладонью другой, и Кирк с ужасом увидел капающую кровь.
— Спок? Что? Что он сделал? — спросил человек, с ужасом вспоминая рассказ Грейсона о чувствительности пальцев остроухих и контактной телепатии.
— Разрезал, до кости! — прошипел Грейсон, морщась.
Джим помог вулканцу сесть и достал из рюкзака прихваченную с собой аптечку.
— Подожди, нужно уходить отсюда, могут прийти остальные! Да и не мешало бы убедиться, что напавший на нас человек мертв.
Кирк вздохнул, поражаясь упрямству остроухого, но все же достал бинт, перевязывая пальцы. На первое время должно было хватить. Вытерев кусочком бинта кровь со своих разбитых губ, Джим поднял альбом, засовывая его в рюкзак.
В соседней комнате, в огромной луже крови лежал напавший на них мужчина. Он был мертв.
 Все вокруг было покрыто мелкими осколками  стекла и содержимым разбившихся банок. Резко пахло формальдегидом. Забрав огромный мясницкий нож из рук изувеченного человека, Грейсон отдал его Тиберию, понимая, что Джим более беззащитен перед лицом обстоятельств. Хотя, учитывая, что он смог убить одного из братьев, этот вопрос необходимо было рассмотреть более детально.
Выскочив в основной проход, Джим и Спок быстро пошли вперед. Заметив какое-то движение, Кирк утянул вулканца в боковое ответвление. Прижавшись к стене, они замерли. Мимо прошло еще одно изуродованное создание: раны были практически идентичными виденным ими у убитого Джимом человека.
 «Близнец первого монстра», — подумал Кирк. — «Второй сын маньяка».
Сцепив зубы, чтобы не закричать, Тиберий отвернулся и положил голову Споку на плечо. Тварь несла на плече полутушку человека с содранной кожей.
«Разделали, как свинью. Эти мрази еще и каннибалы» — Джим ничуть не сомневался в своем выводе, собственно, как и в предназначении мяса.
— Джим! — тихо шепнул Спок. — Сейчас он зайдет к себе. Нам нужно успеть добежать до выхода в следующий тоннель, прежде чем это… нечто найдет тело своего брата. Там есть техническое помещение, в котором можно будет укрыться. Бродяги прятались там от «хозяина тоннелей».
— Кого? — у Кирка глаза на лоб чуть не вылезли.
— Той твари, которая чуть не слопала нас в коллекторе. Я считал это в памяти того бездомного. Они так называли это создание. И нет, жители тоннеля не знают, как это выглядит, — ответил Спок на немой вопрос Кирка. — Все видели только глаза! Оно появляется только тогда, когда гаснет свет.
Джим хотел спросить, какого черта вулканец не рассказал об этом раньше, но не успел. Услышав тихое «пора» от прислушивающегося к шагам монстра остроухого, он выскочил вслед за Грейсоном и понесся за ним к спасительному выходу. Благо что мышцы больной ноги не сводило от такой тяжелой физической нагрузки. Массаж Грейсона оказал весьма положительное воздействие.
Кирку показалось, что он услышал тоскливый жалобный вой, но не стал зацикливаться на этом. Скорее всего второй мужчина нашел тело своего брата.
Выбежав в тоннель, Спок уверенно свернул к одной из дверей. Затолкав Джима в комнату, он заскочил туда сам и опустил тяжелый засов. Раздался щелчок выключателя  и тусклый свет залил небольшую комнату с раковиной, несколькими стульями и кучей грязного тряпья в углу.
Кирк кинул рюкзак на один из стульев и практически насильно усадил на другой Грейсона. Нужно было сделать хоть какую-нибудь перевязку и продезинфицировать рану. Бинт уже весь пропитался зеленой кровью. Джим достал аспирин и  протянул баночку Споку:
— Выпей! Хоть какое, но обезболивающее!
Грейсон отрицательно покачал головой:
— У вулканцев очень высокий метаболизм! На меня не подействуют таблетки.
— Тогда терпи, — Тиберий пожал плечами, раскручивая бинт. Несомненно, в глубине души, он очень сочувствовал Споку.
Сквозь разрезы можно было увидеть кость. Джим тяжело вздохнул, доставая аптечку. Дезинфицирующего средства осталось мало, на все три пальца не хватило. Кирк, не долго думая, залил разрезы йодом. Лучше так, чем возможная гангрена. Черт знает, какая зараза была на лезвии ножа, которым монстр резал Спока.
Вулканец прикусил губу, чтобы не взвыть. От усталости и жуткой боли в пальцах он уже с трудом контролировал реакции своего организма. Блокировать неприятные ощущения не удавалось. Пальцы онемели и ничего не чувствовали. Привычные искорки, передаваемые в мозг от телепатических сенсоров, во множестве расположенных в ладони — молчали. Грейсон был совсем не уверен в том, что чувствительность вернется. Он вздохнул. То же самое испытывал бы человек, резко ослепший на один глаз. Это было… неправильно.
Наблюдая за тем, как Джим хмурится, прижимая  края ран друг к другу и перебинтовывает  пальцы, Несмотря на свое состояние, Спок испытал огромный прилив нежности к человеку. Было видно невооруженным взглядом, что Кирку не очень приятна подобная процедура, и что он с трудом подавляет панику. Но человек делал это, наплевав на собственные неудобства.
Закончив, Кирк хрипло произнес:
— Теперь снимай штаны!
— Зачем? — Грейсон чуть не подавился собственной слюной.
— Разумеется для того чтобы заняться безумно горячим сексом в куче грязного тряпья и групповушкой с блохами и вшами, обитающими там! — съязвил Джим.
Спок позеленел, посмотрев на человека странным взглядом.
— Не тупи, ушастик! Нужно перевязать твою рану на ноге! — отрезал Кирк. — О всем остальном будешь мечтать потом!
Вулканец покорно стянул джинсы, еще сильнее зеленея.
— Я не ушастик! — возразил он, сделав вид, что обиделся. Думал же Грейсон совершенно о другом. О том, как это было бы — заниматься любовью с Джимом, держать его, дрожащего от упоения, в своих объятиях, шептать на ушко слова любви, брать настолько нежно, насколько возможно и безумно долго.
— Готово, неушастик! — насмешливый голос Кирка выдернул вулканца из развратных фантазий. — Твоя рана на ноге практически затянулась. Но повязку я все-таки наложил, так меньше шансов, что внутрь попадет грязь.
— Спасибо, — тихо проговорил вулканец.
— Пожалуйста, — фыркнул человек, доставая из рюкзака воду и печенье. — Держи!
Джим протянул пару печенек Споку, коснувшись пальцами его ладони. Остроухий вздрогнул от неожиданности.
Кирк тепло улыбнулся, впрочем, улыбка тут же стала ехидной:
— Ты может оденешься? Или это импровизированный стриптиз?
Грейсон позеленел снова. Встав со стула, он отвернулся и начал натягивать грязные джинсы.
Джим завис, глядя на задницу Спока, на его тонкую талию и стройные бедра. Он раньше в принципе не испытывал сексуального влечения, точнее испытывал, но не допускал никакого физического контакта, снимая напряжение рукой. Мысли о сексе с кем-то посещали человека, но он задвигал их как можно дальше. Они вызывали отвращение. До этого момента. Тиберий с удивлением отметил, что к Споку хочется прикасаться, и не только…
Поднявшись, он обнял вулканца за талию.
— Прости, — шепнул Кирк. — Я не хотел тебя обидеть.
Отпустив Грейсона, Джим сел обратно на стул. Если они выберутся, будет время и для объятий, и для прочего.
— Я не обиделся, Джим! — вулканец отпил глоток воды.
— Хорошо, что не обиделся! Нужно, наверное, идти дальше? — Кирк вздохнул, убирая все обратно в рюкзак.
— Нужно! Только сейчас, на протяжении трехсот метров тоннеля, не будет места  где можно было бы спрятаться. Голые стены.
— Так вариантов все равно нет. Мы же не можем просидеть тут вечно!
— Разумеется. Я просто предупредил!
— Мне вот любопытно, — протянул человек. — Этот «хозяин тоннелей» как относится к нашим маньякам? И эти странные трехпалые твари тоже?
— Затрудняюсь сказать. Но, судя по тому, что они живут здесь достаточно давно, я имею в виду люди, вполне возможно, что все они соблюдают нейтралитет! Либо настолько искусно прячутся, что их никак не достать.
— Я бы их не назвал людьми конечно, они… — Джим резко замолчал, почувствовав вибрацию своего смартфона.
Дрожащими руками достав устройство, Кирк увидел, что идет входящий вызов от Леонарда МакКоя.
— Боунс! — заорал Тиберий в трубку. Связь была настолько жуткой, что кроме шипения ничего не было слышно. Вызов срывался несколько раз… В конце концов у телефона села батарея. Джим так и не понял, услышал ли Леонард его краткий пересказ или нет.
Кирк зло сжал ладонь в кулак. Упустить хоть мизерный, но шанс, было до жути обидно.
— Ладно, — пожал он плечами. — Нужно идти! Глупо рассчитывать на чью-то помощь.
На поверхности же, двое людей, встретившиеся у дома Кирка и мгновенно нашедшие общий язык на фоне потери близких, пытались разузнать хоть что-то. Леонард, поставивший телефон на автодозвон, чуть не упустил момент, когда Джим ответил. Впрочем, это оказалось практически бесполезно. МакКой разобрал только то, что они в метро, где-то глубоко. Еще было что-то про убийство. Аманда, слышавшая обрывки фраз, разрыдалась. Она не могла быть даже уверена в том, что ее сын рядом с Кирком. Пора была подключать полицию.
 Женщина решительно встала, полная решимости разнести полицейский участок, но все же добраться до того, кто им поможет. В этом Леонард ее полностью поддерживал.
«Надеюсь, что с Джимом все в порядке» — обреченно подумал Боунс, понимая что в принципе глупо утешать самого себя.
С Джимом было далеко не все в порядке. В данный момент он несся галопом по широкому тоннелю, прикрываемый со спины Споком. Они не успели дойти до безопасной части пути совсем чуть-чуть, как свет внезапно моргнул и отключился.
«Он приходит в полной темноте» — внезапно вспомнилось Кирку. Покрепче сжав нож, он обернулся. На него в упор смотрели ярко-красные глаза.
Человек похолодел.
— Спок! — произнес он. — Нужно немедленно делать ноги…
Наобум ткнув в темноту ножом, Джим услышал обиженный вой. Создание было вполне себе материальным. Не став дожидаться ответного удара, он развернулся и побежал вперед. Спок следовал за ним по пятам, освещая дорогу своим небольшим фонариком. Света было катастрофически мало, и Кирк умудрился споткнуться уже несколько раз. И если бы не вулканец, он бы точно уже упал. Доставать большой фонарь из рюкзака не было времени.
«Хозяин тоннелей» сосредоточенно пыхтел где-то сзади, уже начиная их догонять.
— Туда, — коротко бросил Грейсон, указывая на очередной технический проход.
Джим, даже не задумываясь, свернул в него, продолжая бежать и надеясь только на то, что существо не сможет сюда пролезть.
В очередной раз споткнувшись, Кирк не удержался на ногах и кубарем полетел вниз. Оказалось что путь заканчивается провалом в полу.
Спок не успел подхватить человека, с тихим писком провалившегося в какую-то дыру, явно сделанную искусственно.
Услышав громкий всплеск внизу, вулканец скинул рюкзак, доставая большой фонарь.
Внезапно свет снова мигнул и лампы включились. Раздался жуткий рев, заставивший стены тоннеля содрогнуться. Так «хозяин тоннелей» выражал свое недовольство. Громкий топот и скрежет когтей о стену и существо ушло.
Посмотрев вниз, на то, куда упал Кирк, Спок открыл рот. Такого он точно не ожидал.

========== Глава 9. ==========

Джим упал в какую-то непонятную жижу. Погрузившись в нее с головой, он вынырнул, старательно отплевываясь и пытаясь сдержать тошноту. Пахло настолько жутко, что просто перехватывало дыхание. Протерев глаза, человек осмотрелся и вздрогнул от омерзения. Он находился в небольшой, по ширине, но довольно глубокой емкости, на две трети заполненной красной от крови водой. И сложно было сказать, концентрации какой жидкости было больше. До дна человек не доставал. В омерзительном бассейне плавали останки разрубленных на куски человеческих тел. Пробормотав что-то нечленораздельное, Кирк зацепился ладонью за бортик, пытаясь вылезти. Но  все попытки были бесполезными. Испачканные в крови пальцы скользили, и Джим раз за разом срывался вниз.
Сбоку раздался глухой удар и тихий стон Спока. Чуть повернув голову, Тиберий увидел вулканца, сжимающего изрезанную ладонь и морщившегося от боли. Не найдя другого способа спуститься, остроухий просто спрыгнул вниз, стараясь не угодить в бассейн к Джиму.
— Вот зачем ты… — человек не успел договорить, как Грейсон подал ему руку, вытягивая из емкости.
— Это было логично! — вулкнец чуть дернул краем губ. — Я не мог оставить тебя одного! А дорога в обход заняла бы слишком много времени.
Кирк кивнул, признавая правоту Спока. По доброй воле Грейсон не оставил бы его одного. Взгляд человека невольно упал на жуткое месиво и его с силой затрясло. Видимо это была отложенная реакция на стресс. Почувствовав, как его тошнит, Джим метнулся в угол помещения, падая на колени и извергая из себя содержимое желудка.
Вулканец придержал его, не дав рухнуть в свою же рвоту.
— Уйди, — простонал Кирк. — Тебе это видеть совсем ни к чему…
Остроухий проигнорировал слова Джима, поднимая его и уводя прочь, когда спазмы перестали сотрясать тело человека.
— Мне, наверное, нужно это снять, — пробормотал Кирк, с брезгливостью оглядев одежду, все пропитавшуюся кровью. Только сейчас он пожалел, что оставил найденные рабочие комбинезоны в шкафчике.
— Можно просто выжать, — Спок внимательно на него посмотрел.
Человек только обреченно кивнул, направляясь к видневшемуся недалеко проему. Оставаться в этом помещении решительно не хотелось. Все это было настолько омерзительно, что Кирк впал в какой-то ступор, отупение. Даже противный запах уже перестал его донимать. То ли Джим уже принюхался, то ли обоняние не выдержало подобного аромата и предпочло самоустраниться. Глаза жгло огнем. Дотащившись до соседнего помещения, Джим устало опустился прямо на пол и обхватил колени ладонями.
— Джеймс! — мягко позвал его Спок, протягивая бутылку с водой. — Тебе надо промыть глаза, иначе может начаться воспаление. На большее конечно не хватит. Это все, что осталось.
— Надо оставить ее для того, чтобы пить, — хрипло сказал человек. — Я еще и наглотался этой дряни. Так что не думаю, что логично использовать оставшуюся воду на разного рода глупости. Если что-то будет, то я уже по уши в нем.
— Тебя стошнило, поэтому урон может быть минимальным! — возразил остроухий, настойчиво протягивая бутылку.
Человек взял ее и начал промывать глаза. Спок в очередной раз был прав. Стало немного легче. Поднявшись, Джим зажмурился, раздеваясь и выкручивая одежду, избавляясь от излишков крови. Не то, чтобы это сильно помогло, но Кирку стало немного легче, совсем чуть—чуть, но все же... Разложив вещи тут же, на полу, чтобы немного подсохли, Тиберий уставился на свои боксеры, раздумывая над тем, стоит ли их снимать или нет.
Вулканец, поняв его колебания, отвернулся, рассматривая помещение, в котором они оказались. Собственно, ничего примечательного — скорее всего бывший склад. На полу остались следы ржавчины, видимо от лежавших тут рельсов. Чуть сбоку валялось несколько пустых деревянных ящиков.
— Можешь повернуться! — раздался тихий голос Кирка. Человек снова сидел на полу, обхватив себя ладонями. Его била мелкая дрожь.
Грейсон стянул свою рубашку, оставшись в одной майке, и накинул ее на плечи Джима. Сев рядом, он притянул к себе человека, обнимая и прижимая к себе, стараясь согреть. Пожалуй сейчас Спок был действительно рад, что температура его тела гораздо выше человеческой. Взгляд вулканца невольно скользнул по голым ногам своей пары и поднялся выше, запоминая каждый изгиб, каждую черточку, каждый шрам. Достав носовой платок, остроухий начал вытирать следы крови с лица Тиберия.
— Я урод? Да? — печально спросил Кирк, не поднимая глаз.
— Не смей так говорить! — ледяной голос Грейсона прокатился по помещению, эхом отражаясь от стен. — Ты прекрасен, Джим!
— Но у меня же…
— Джеймс Тиберий Кирк! — Спок мягко приподнял его подбородок пальцами, пристально смотря в глаза, ставшие совершенно синими. — Это все ерунда! Ты очень красив! Твой разум, как солнце, согревает своим теплом. Я посчитал бы за счастье находиться рядом с тобой, если ты, конечно, позволишь!
— Я… — Кирк кивнул. — Позволю, если мы сможем выбраться отсюда.
— Выберемся! — твердо сказал Грейсон, сжимая ладонь Джима. Он чувствовал, как человек перестает дрожать.
— Ты знаешь как вернуться наверх с этого уровня? — Тиберий резко сменил тему.
— Да. Если мы пройдем чуть вперед, то там будет лестница.
— Как думаешь, зачем нужен этот… бассейн? — спросил человек, поднимаясь и начиная натягивать мокрые джинсы. Футболку он решил оставить тут, собственно как и куртку, надевать мокрую кожу не имело никакого смысла.
— Я не знаю, Джим. Даже не могу предположить. Может кто-то собирает коллекцию, или  купается тут. Сложно предположить, не зная, чье именно это творение.
Вулканец смотрел на Кирка, застегивающего его рубашку и старательно пытался не показать, что ему на самом деле очень холодно. Пальто он потерял еще в первой стычке с трехпалыми тварями, майка же вообще была бессмысленна сама по себе, и уж точно не годилась для того, чтобы согреться. В любом случае, самочувствие Джима волновало его гораздо больше собственного.
Лестница вывела их в тоннель, идущий параллельно тому, в котором они встретили существо с красными глазами. Спок крепко держал руку Джима в своей, настороженно оглядываясь по сторонам. Несмотря на царившую вокруг тишину, вулканца терзало весьма нехорошее предчувствие. Как будто затишье перед бурей. Сложно было спрогнозировать, на кого наткнутся они в очередной раз. Впрочем, Грейсон был уверен, что люди гораздо опаснее тех же странных существ, обитающих в подземке. Безумие намного страшнее животных инстинктов.
Предчувствия вулканца не оправдались. Поднявшись по металлической лестнице, ведущей к квадратному люку, Джим и Спок выбрались на еще один уровень вверх. До выхода было не так уж и далеко.
— По-моему, есть какое-то несоответствие! — произнес Кирк, садясь на деревянный ящик. — Я имею ввиду, что когда мы спускались, было гораздо меньше переходов.
— Сами спуски были длиннее и высота тоннелей разная, — Спок откашлялся. — Похоже это комната отдыха для рабочих.
— С тобой все в порядке? — Джим внимательно посмотрел на остроухого, отмечая полопавшиеся капилляры в глазах и общий утомленный вид. Лихорадочные зеленые пятна покрывали лицо вулканца. Капельки пота выступили на висках.
Грейсон замер, видимо анализируя собственное состояние.
— Нет, — наконец ответил он. — Я чувствую, что у меня поднимается температура и несвойственную для вулканцев слабость.
— Заражение крови? — Джим осторожно взял поврежденную ладонь вулканца в свою, с ужасом рассматривая несколько зеленых пятнышек, проступивших на ладони.
Спок поморщился:
— Не думаю. Больше похоже на какое-то простудное заболевание.
Кирк фыркнул, не поверив вулканцу ни на секунду. Впрочем, Спок тут же подтвердил свои слова, согнувшись в приступе жесткого кашля. Усадив его на ящики, Джим залез в рюкзак, в надежде найти что-нибудь, что поможет Грейсону. Кроме аспирина и пары бинтов из аптечки не было совершенно ничего. Наплевав на возражения остроухого, Кирк заставил его разжевать несколько таблеток, наверное больше для собственного успокоения, и отправился исследовать шкафчики и полки.
Услышав какой-то шум и шарканье, доносящиеся из перехода впереди, Кирк замер. Глазами показав вулканцу, что нужно спрятаться, он встал за один из угловых шкафчиков. Спок пристроился за кучей сложенных ящиков, крепко сжимая монтировку в ладонях и молясь вулканским богам, чтобы приступ кашля не вернулся снова.
В комнату вошел довольно грузный мужчина, волочивший за собой пропитанный кровью мешок. Бормоча что-то себе под нос, он начал приближаться к люку.
«Это он!» — внезапно осенило Джима. — «Та самая тварь, что держала меня в подземелье и мучила час за часом, потакая собственному безумию». Но, даже не дернувшись, Кирк лишь покрепче сжал нож. Как бы ему не хотелось закончить все здесь и сейчас, человек не мог быть уверенным, что все закончится их победой, особенно учитывая, что Спок был сильно ослаблен. Пусть происходящим здесь занимается ФБР, полиция и неважно, кто там еще. Джим просто хотел домой.
Крышка люка откинулась и оттуда вылез сынок мучителя. Спок чуть обогнул ящики, скрываясь из зоны видимости. Ему становилось все хуже. Вулканец не был уверен, что справится с одним человеком, с двумя же — совсем не было шансов. Он почувствовал, как в горле снова запершило. Зажав рот ладонями, Грейсон замер, прекрасно понимая, что любой звук сейчас приведет к трагедии. Но это не помогло.
Внезапно мучитель бросил свою ношу и принюхался. Джим видел, как шевелились крылья его носа, втягивая воздух внутрь. Со всей силы вжавшись в стену, Тиберий даже перестал дышать, когда человек пошел по направлению к его укрытию.
Оставшийся в живых близнец вопросительно посмотрел на отца и пошел следом за ним. Спок, похолодевший только от одной мысли о том, что сейчас может случится, поднялся и откинул ногой один из ящиков, отвлекая внимание на себя. Оба подземных жителя обернулись, уставившись на Грейсона. Подумав пару секунд, они двинулись в его сторону.
— Нет, — прошептал Кирк, выскакивая и вонзая нож в брюхо своего мучителя. Получив удар в живот от изуродованного человека, Джим согнулся, падая на грязный пол. Близнец наклонился, скаля гнилые зубы и снова занес руку для удара. Что его остановило, Тиберий так и не понял. Монстр внезапно замер, по кошачьи наклонив голову, и подошел к отцу, сжимавшему нож, торчавший из живота, обеими руками. Схватив его за рукоятку, он выдернул лезвие и со всего размаху полоснул маньяка по горлу. Немного подергавшись, человек затих, уже навсегда.
Сглотнув, Джим попытался подняться, но снова был уложен на пол, уже ударом о ребра. Драка вулканца с изуродованным человеком в памяти Кирка практически не отложилась. Перед глазами стояла пелена, мешающая видеть четко. Но то, как близнец с силой долбанул Спока о стену, Тиберий разглядел, как и то, что грудная клетка вулканца больше не двигалась. «Вот кажется и все» — подумал он, сворачиваясь в клубочек. Джиму не было страшно за свою жизнь, он похоронил все свои страхи моментально при виде обмякшего у противоположной стены Грейсона. Кирк боялся всю свою сознательную жизнь… вот только не того, чего следовало.
Спок рассказал ему об узах, об особом отношении вулканцев к своей паре, своему единственному. Джим тогда не смог это принять, подумав что подобное невозможно — принадлежать всю жизнь кому-то одному, без возможности выбирать, следуя только инстинктам. А сейчас… было поздно. Поздно для всего. Грейсон не задумываясь отдал жизнь за него, перевернув все представление человека об окружающем мире. Кирк не знал, что нужно бояться за того, кто стал ему безумно дорог за это короткое время, проведенное вместе. Жуткое время! Слезинки скатились из потускневших глаз Тиберия, оставляя дорожки на щеках. Все стало бессмысленно…
Даже не дернувшись, когда перед ним опустился на колени близнец, Джим закрыл глаза, ожидая последнего удара, который позволит ему снова встретиться со Споком в мире в котором не будет места жестокости и боли.

========== Глава 10. ==========

Зверь шел по тоннелю, принюхиваясь и улавливая расположенными на морде многочисленными сенсорами тончайшие отголоски эмоций. Он питался ужасом и страданиями. Это был его хлеб. Уловив сильный всплеск страха и боли, зверь замер.  Определив направление, он тут же понесся в ту сторону. Несмотря на то, что он был сыт, проконтролировать случившееся не мешало бы. Это был его мир, его тоннели и переходы, зверь был их хозяином.
Добравшись до точки назначения, существо дернуло чувствительным носом и сверкнуло красными глазами. Один мертвый — тот, кто поклонялся ему - и один живой, но с сильным уроном. Еще зверь почувствовал след двух других существ, покинувших это место совсем недавно.
«Хозяин тоннелей» разочарованно фыркнул, понимая, что теперь придется искать другого человека. Этот продержался почти семнадцать лет. Виртуозно подбирая жертвы и вызывая в них ужас, заставляя бесконечно страдать, человек кормил зверя и служил ему. Он пожертвовал даже собственными сыновьями, добиваясь благосклонности хозяина. И тот щедро одаривал его, не скупясь на похвалу.
С мертвым делать было нечего и Хозяин тоннелей приблизился к живому, перевернув его лапой на спину и скользнув в разум. Впрочем, зверь тут же с ревом отшатнулся. Здесь не было ужаса, боли или каких-то других негативных эмоций, только огромная всепоглощающая любовь к другому человеку, бывшему центром вселенной этого существа. Он сразу понял, что это создание не человек. Ему не было интересно — кто. Ему было любопытно, как можно чувствовать так, а не иначе. С подобным зверь еще никогда не сталкивался. Суетливые создания, попадающие в подземку, не испытывали любви. Основой их чувств были страх и ненависть. Хозяин тоннелей снова осторожно скользнул в сознание незнакомца и,  наконец-то почуял страх. Не за себя, за любимого человека. Это было… странно.
Спок дернулся и застонал, почувствовав присутствие чужака в своем разуме. Именно это и вывело его из забытья. Вулканец попытался открыть глаза и не смог — тело не слушалось.
«Джим!» — пронеслась тревожная мысль.
«Он функционирует», — раздался голос у него в голове. — «Его забрал другой человек».
Грейсон снова попытался дернуться. Если это правда, то Джим пока жив. А вот надолго ли? И что сейчас с ним происходит? Ему нужно было найти свою пару. Спок сосредоточился, пытаясь вернуть контроль над телом, но у него снова ничего не вышло.
«Не дергайся», — раздался недовольный голос. — «Тебе нужно восстановиться. В таком состоянии ты не поможешь своему человеку».
«Кто ты?»
«Люди называют меня «хозяином тоннелей».
«Ты хочешь меня убить?» — Спок почувствовал, как его подняли на руки… лапы… он затруднился это определить, и куда-то понесли.
«Я помогу!»
«Почему?» — вулканец удивился, предыдущие встречи с этим существом были явно не дружественными.
«Твои эмоции чужды мне, но вызывают любопытство. Но из-за них твое место не здесь. Ты и твой человек нарушаете установленный ход событий. А поводу тоннелей — я просто играл с вами. Вечность — это жутко скучно!»
Спок усмехнулся. Видимо существо легко считывало его мысли.
«Я знаю все о тебе!»
«Куда ты меня несешь?» — Грейсон снова попытался дернуться.
«К Вестнику. Он поможет восстановиться! Веди себя смирно! Что за глупое создание?»
«Сам дурак», — буркнул вулканец. Ему начало казаться, что от жара у него начались галлюцинации. Или же — это был просто кошмарный сон. Если бы он мог пошевелиться, то непременно ущипнул бы себя.
Довольно чувствительный щипок в руку заставил его ойкнуть.
«Ты не спишь! И я не плод твоего воображения!» — раздался ехидный голос у него в голове.
Спок только вздохнул. Тревожные мысли о Джиме вновь одолели его сознание. Беспокойство и страх за свою пару затопили его с головой, грозясь выплеснуться через край.
«Хватит!» — зло произнес Хозяин тоннелей. — «Из-за твоих эмоций я чувствую себя нехорошо».
У вулканца промелькнула нелогичная мысль о том, что создание могло бы помочь Джиму, и, только он открыл рот, чтобы попросить об этом, как его перебили:
«Ты сам поможешь! Я уже достиг, чего хотел!»
Зверь опустил свою ношу у входа в небольшую комнатку. На двери красовался значок, предупреждающий о возможности радиоактивного заражения. Коснувшись на секунду лапой виска вулканца, он погрузил его в сон, параллельно наполняя жизненной силой. Закончив, Хозяин тоннелей царапнул лапой по двери.
Вышедший на шум человек безразлично посмотрел куда-то в сторону.
— Ты поможешь! — утвердительно сказало существо.
— Помогу! — согласился Вестник, на ощупь находя лежащего Спока и беря его на руки.
Зверь удовлетворенно фыркнул и ушел. Ему нужно было проанализировать полученный сегодня опыт. Лампы гасли перед ним и загорались снова, как только Хозяин тоннелей от них удалялся.
Человек устроил находку на кровати, прикрыв одеялом, а сам уселся на стул. Возникшую было мысль убить незнакомца, он отмел сразу. Зверь не прощал ошибок — никогда. За фразу Вестника о том, что он никогда бы не хотел видеть подобную мерзость, Хозяин тоннелей просто выколол ему глаза.
Три дня Вестник ухаживал за дьявольским отродьем. По-иному назвать создание с острыми ушами и кровью, пахнущей совсем не как у людей, человек просто не мог. Он давно уже научился жить в полной темноте, ориентируясь на слух и обоняние, поэтому практически сразу уловил изменение сердечного ритма незнакомца и то, что тот вот-вот придет в себя.
Спок очнулся в полной темноте. Дав глазам чуть привыкнуть, он сел на кровати, пытаясь осмотреться.
— Проснулся? — раздался хриплый голос. — Топай есть и уходи. Мне до жути надоело ухаживать за тобой!
Вулканец чуть прикрыл глаза, не обращая никакого внимания на голос, вспоминая произошедшее с ним за последнее время. Стычку с маньяком и его сыном. Диалог со зверем. Джим! Где он и что с ним? Грейсон встал и в кромешной темноте споткнулся о какой-то прямоугольный предмет, видимо ящик.
Внезапно включился тусклый свет. Спок сощурился, оглядываясь. В небольшой комнатке царил идеальный порядок. Собственно, для беспорядка здесь было слишком мало места. Стол, пара стульев, ящик вместо тумбочки и кровать. За столом сидел невысокий худощавый брюнет. Его глаза закрывала черная повязка.
— Вы Вестник! — утвердительно сказал вулканец. Он не сомневался ни на секунду в том, что встреча с Хозяином тоннелей ему не привиделась. — Сколько я здесь?
— Три дня, — раздраженно выдал человек, повторяя. — Жри и уходи. Мне надоело возиться с тобой!
Грейсон окинул взглядом тарелку с мясом и дымящийся чай и скривился. Вряд ли это было говядиной или чем-то подобным. Здешние обитатели не гнушались попробовать и себе подобных. Сев, он взял кружку с чаем, и грея длинные тонкие пальцы, сказал:
— Вы могли бы и не возиться!
— Не мог! Мне приказали!
Вулканец задумчиво склонил голову. Вполне возможно. Все здесь подчинялось лишь одному существу. Прислушиваясь себе, Грейсон отметил, что его состояние пришло в норму: от лихорадки не осталось и следа, даже разрезы на пальцах, казалось, что затянулись. Сжав ладонь, Спок отметил, что подвижность пальцев восстановлена, а легкое покалывание говорило о том, что телепатические сенсоры возвращают свою чувствительность. Хозяин тоннелей каким-то образом ускорил метаболизм и усилил способность к регенерации, возвратив его состояние в норму.
— Что? Мясо не нравится? — внезапно раздался ехидный голос. — Технически — это не будет каннибализмом, ведь ты не человек.
Вулканец допил чай и поднялся, натягивая лежащую на ящике одежду. Кажется, ее даже постирали. Какая забота, скажите пожалуйста!
— Я вегетарианец! — коротко ответил он, одевшись. — У меня больше не было вещей?
— Нет! Только то, что на тебе! Почему он помог? — внезапно с надрывом произнес Вестник. — Он никому не помогает!
— В вас слишком много злобы и ненависти. Это привлекает зверя. Он тянется к отрицательным эмоциям, как мотылек к огню. И питается ими. Он не видит смысла в помощи таким людям.
Человек внезапно снял повязку, открывая на обозрение пустые глазницы:
— Я имел неосторожность оскорбить его, и теперь я вечный узник здесь!
Вулканец даже не дрогнул. Это было не самым ужасным из встреченного в этом безумном мире.
— Вы можете уйти со мной наверх, — предложил он, оглядывая комнату. Ему явно не помешало бы оружие. Справиться с близнецом голыми руками было бы весьма затруднительно. — С нами, — поправился Спок.
Тот только отрицательно покачал головой. Порывшись в стопках сложенных листочков, и отсчитав пятый сверху, Вестник протянул его вулканцу.
— Это место, где живут дети Лестера. Там ты найдешь своего человека! Прощай! И, если бы у меня было оружие, я бы тебе его дал! Но, увы!
Грейсон не стал задавать вопросов, взяв план-схему, он молча вышел. Все люди, живущие здесь, погрязли в собственном безумии и совершенно не хотели ничего менять. Их это устраивало. Спока же волновал один единственный вопрос, актуальный на данный момент — его пара, Джим. Он должен был спасти его. Во чтобы-то ни стало. Вулканец интуитивно чувствовал, что человек пока жив.
***
Кирк очнулся от того, что кто-то гладил его по волосам. Открыв глаза, он с ужасом увидел нависшее над собой лицо урода, который убил Спока. Сжавшись, Тиберий отполз в самый угол кровати и волком посмотрел на своего пленителя.
Тот довольно фыркнул и вышел, оставив Кирка одного. Видимо обрадовался тому, что Джим очнулся. Его уход дал возможность блондину осмотреться по сторонам.
Бывший вагон был переделан под жилую комнату. Маньяк расположил Тиберия на кровати, стоящей в самом дальнем углу вагона. Он даже вымыл человека, видимо, когда тот был без сознания, одеть же обратно не потрудился. Джим был полностью обнажен. Завернувшись в простыню, Кирк встал, проверяя длину цепи, которая шла от металлического штыря в стене к кольцу на его лодыжке. Он смог добраться до ведра, стоявшего неподалеку. В целом, не более трех шагов в ту или иную сторону. Усевшись обратно, Тиберий прислонился к стене и, не в силах себя сдерживать, заплакал. Боль затопила его с головой, сжав сердце ледяными тисками. Перед глазами стояло лицо Спока и только оно одно. Джим ушел в свою скорбь до такой степени, что не заметил, как вернулся близнец. Только когда его щеки коснулась чужая ладонь, стирая слезы, он поднял голову.
Изуродованный человек внимательно смотрел на него. Кирк отодвинулся как можно дальше к стене, как будто бы хотел слиться с ней. Близнец сунул ему в руки бутылку с водой и жестяную миску с каким-то жутким варевом. Джим даже не стал разбираться что это, всунув содержимое обратно в руки человека. Тот озадаченно поскреб грязными пальцами макушку и вопросительно уставился на Тиберия, протягивая миску снова.
— Я это не буду это есть, — прошипел Джим. — Пошел к черту!
Выхватив миску, Кирк швырнул ее в стену. Содержимое разлетелось по вагону, испачкав стены и пол. Тут же раздалось недовольное ворчание, и Тиберий получил сильную оплеуху. Ударившись головой о стену, он сжал зубы, чтобы не застонать от резкой боли, пронзившей висок и с ненавистью посмотрел на своего мучителя. Тот недовольно что-то рыкнул и ушел.
За тот час, в течение которого близнеца не было, Джим пытался освободиться. Но звенья цепи оказались безумно тугими, человек был просто бессилен что-то сделать с ними. Попытка расшатать кольцо тоже оказалась безуспешной. Кирк уже начал задумываться о том, сможет ли он удавиться при помощи этой самой цепи.
Сев обратно к стене, Тиберий окинул безразличным взглядом вернувшегося близнеца. Тот присел на кровать к пленнику и, скаля зубы, протянул ему шоколадку в золотистой обертке. Развернув лакомство, блондин вцепился зубами в плитку, не в силах отказаться. Это была хоть какая-то еда. Близнец одобрительно посмотрел на него и принялся рисовать в блокноте, принесенном с собой.
На первом рисунке он довольно схематично, но безумно похоже, изобразил себя и подписал имя — Майкл. На следующем себя и Джима, державшихся за руку, с подписью — «друг».
— Друзей не держат на цепи! — зло сказал Кирк, делая глоток воды из принесенной ранее бутылки. — Отпусти меня и я буду с тобой дружить.
Майкл отрицательно мотнул головой и начал что-то усиленно рисовать. Первый изображал побег Кирка. Из остальных рисунков сложилась невнятная картина происходящего. Майк был уверен, что это отец убил его брата, поэтому отомстил, добив его там, на складе. Тиберия он пожалел, увидев шрамы и ожоги на его теле. Они могли быть вместе — Майкл и Джим. Изображение какой-то жуткой твари заставило человека содрогнуться. Видимо это было то существо, что преследовало его и вулканца в тоннелях. Спок… Джим прикусил губу, чтобы не разреветься снова. Внезапно пришло осознание того, что не нужно сдаваться, нужно всеми силами бороться за свою жизнь. Жертва Грейсона не должна быть напрасной. Спок отдал свою жизнь, спасая его. Кирк не должен был так обойтись с этим бесценным даром.
Внимательно посмотрев на следующий рисунок, Тиберий даже не дрогнул, хотя внутри все, в буквальном смысле этого слова, перевернулось. На нем был изображен он сам, с точно такими же повреждениями как и у Майкла. И это его будущее? Стать уродом, еще большим чем сейчас, и всю жизнь провести в темноте, убивая и поедая других людей? Черта с два! Он так просто не сдастся.
Майкл поднялся и сложил ладошки, положив на них голову, видимо показывая, что надо ложиться спать. Джим облегченно выдохнул, по крайней мере, у него есть небольшая отсрочка до того, как его начнут резать. Покорно ложась, он наблюдал за направляющимся к выходу близнецом. Тот выключил свет и с грохотом закрыл дверь.
Джим лег на спину, закрыв глаза, и начал прикидывать варианты возможного спасения. Он прекрасно знал, что не может рассчитывать на чью-то помощь.
Темнота, шебуршание крыс где-то в углу, лязг цепи — все это внезапно как бы раскрыло перед Кирком дверь в прошлое, вызвав воспоминания о произошедшем с ним в десятилетнем возрасте. Не было только боли. Но человек прекрасно понимал, что если ему не удастся освободиться, она будет, и невероятно сильная.
Собственно, ничего нового Джим для себя не открыл. Все это он предполагал и ранее: плен, постоянная темнота, испорченная еда и ежедневное нанесение различных физических увечий.
На вопрос маленького Кирка: — «Зачем?», маньяк отвечал: — «Я нуждаюсь в этом!»
И чудесное спасение, пришедшее в виде Спока тогда, но… только не сейчас.
Тиберий вздохнул, подполз как можно ближе к стене, и начал расшатывать металлический штырь. Больше вариантов спасения у него не было.

========== Глава 11. ==========

Ориентируясь по карте, выданной ему Вестником, Спок довольно быстро добрался до «отстойника поездов». По дороге он встретил одну «бледную немочь», но та, как-то испуганно на него посмотрев, скрылась. Вулканец усмехнулся, видимо «хозяин тоннелей» даже издалека продолжал ему покровительствовать.
Состав, на котором ехали они с Джимом, стоял тут же, на одном из путей. Справа от него сиротливо приткнулись еще пара вагонов, судя по их внешнему виду, уже давно не использующихся по прямому назначению. Увидев, как из одного вышел близнец, Грейсон осторожно отступил в тень, наблюдая.
Человек некоторое время потоптался на месте, смотря задумчивым взглядом на дверь и, наконец, тяжело вздохнув, ушел в один из технических проходов. Судя по всему, именно в этом вагоне и находился его Джеймс. Внезапно выключился свет. Это значило, что где-то здесь был пульт управления. Но это все могло подождать, сейчас следовало освободить свою пару.
Включив маленький фонарик, Спок осторожно подошел к вагону и открыл дверь. Лязганье металла о металл, уловленное чуткими вулканскими ушами, тут же прекратилось.
— Это я, Джим! — тихо проговорил Грейсон, подходя к кровати и рывком вырывая цепь из стены.
Человек на кровати съежился и закрыл лицо ладонями, что-то прошептав. Остроухий смог разобрать что-то про призраков и галлюцинации. Осторожно присев рядом, он притянул Кирка к себе, утыкаясь носом в светлые волосы.
— Я не призрак, Джим, я вполне реален. И я пришел за тобой, Тʼхайʼла, — слово вырвалось у вулканца прежде, чем он смог остановить себя.
Кирк, некоторое время просто сидевший тихо, внезапно всем телом прижался к Споку и задрожал, старательно сдерживая слезы.
— Я думал что ты погиб, — сдавленно прошептал Джим, водя по лицу вулканца подушечками пальцев.
— Я в порядке, Джеймс Тиберий! В порядке! Все хорошо!
Человек последний раз обвел контур лица Спока, окончательно удостоверившись, что вулканец реален и внезапно прижался к его губам в поцелуе.
Грейсон задержал дыхание, робко отвечая, и разочарованно застонал, когда Джеймс отстранился.
— Нам нужно выбираться отсюда, все будет… потом, — тихо шепнул человек. — Я не знаю, когда вернется Майкл.
— Майкл? — вулканец вопросительно посмотрел на Кирка, пытаясь разжать звенья цепи.
— Близнец! Мы тут пообщались немного…
— Он причинил тебе боль? — напряженно спросил Спок.
Джим покачал головой:
— Только ударил один раз.
Рык, вырвавшийся у вулканца, удивил даже его. Резко дернув цепь, Грейсон наконец-то смог разогнуть одно звено. По крайней мере, Кирк мог теперь более — менее спокойно ходить.
— Не рычи! — Тиберий улыбнулся, вставая с кровати. — Ты пришел вовремя. Ничего непоправимого не произошло.
Человек, светя фонариком, начал методично обыскивать стоящий в вагоне комод. Ходить, завернувшись в простыню и звеня остатками цепи, будто приведение, было бы странно. Старательно перебирая всякую мелочь, Джим старался скрыть безумную радость, охватившую его теперь, когда он окончательно осознал, что Спок жив. Даже ситуация, в которую они попали, казалась уже чем-то далеким, не имеющим совершенно никакого значения.
Вытянув из последнего ящика довольно чистый комбинезон технической службы, Кирк, не задумываясь, скинул простынь и быстро натянул на себя найденную одежду.
Спок прикусил губу, наблюдая за действиями человека. Несмотря на все свои повреждения, Джим был красив… очень.
Вздохнув и отбросив в сторону нелогичные мысли, вулканец разулся и протянул человеку свои кроссовки:
— Возьми! Твои ступни более чувствительны…
— Спок, нет! Может здесь есть что-то еще!
Грейсон присел перед Джимом на колено. Одевая ему кроссовок, вулканец проговорил:
— Не думаю, да и искать особо нет времени… Нужно выбираться отсюда и как можно быстрее! Неизвестно, когда вернется близнец.
Кирк кивнул, со странным выражением лица наблюдая за Споком.
— А что значит то слово, Тʼхайʼла? — внезапно спросил он.
— Друг, брат, возлюбленный! — тихо ответил Грейсон, поднимаясь. — Идем, Джим.
— Я бы с радостью стал тем, кем ты хочешь меня видеть, — проговорил человек, выпрыгивая из вагона.
— Возлюбленным? — предположил вулканец, беря Джима за руку и с замиранием сердца ожидая ответа.
— Да! — Джим тепло улыбнулся, чуть сжимая пальцы.
Спок улыбнулся краем губ, чувствуя, что замершее сердце срывается в просто безумный ритм…
— Я очень рад, — просто сказал вулканец, посмотрев на Кирка так, будто он был его личным божеством, с таким обожанием в глазах, что Джим чуть было не задохнулся. На него никто и никогда так не смотрел. Даже для мамы он стал ненужным довеском после смерти отца. Вайнона заботилась о нем в какой-то своей, специфической манере, не давая того тепла и любви, которое действительно было необходимо Тиберию. А после случая с маньяком, Кирк замкнулся в себе, понимая, что ему весьма неплохо и одному. И только Спок смог растопить лед в его сердце.
Грейсон решил пройти тем же техническим проходом, что и Майкл. Его не отпускало чувство, что там они могут найти что-то важное, то, что поможет им наконец выбраться. Проверяя все двери на их пути, Спок наконец-то натолкнулся на то, что искал. Серверная и пульт управления.
Затащив в нее Джима, вулканец закрыл дверь изнутри и, включив свет, внимательно уставился на пульт. Щелкнув парой рычажков, он оживил мониторы, занимавшие практически всю поверхность противоположной стены.
Кирк задумчиво всмотрелся в изображения с экранов: камеры показывали некоторые тоннели, заброшенную станцию, и несколько других помещений. В целом, можно было сказать, что маньяк с сыновьями контролировали большую часть заброшенного метро и наверняка они же и поддерживали технику в рабочем состоянии. Вулканец нажал еще на несколько рычажков и изображения сменились. Знакомый не понаслышке бассейн с кровавой водой и частями тел, закрытая гермодверь, неподалеку от которой бесцельно бродили трехпалые существа. Увидев, как дверь открылась, Джим обернулся к Споку. Тот только коротко кивнул, показывая, что это сделал он.
— Нам осталось метров восемьсот до лестницы, которая выведет нас к поверхности, — проговорил вулканец, снова щелкая переключателями.
— Хорошо, — Кирк внезапно заметил Майкла, понуро бредущего к бассейну с кровью. — Что он делает?
Близнец со всего размаху погрузился в жидкость. Камеры не передавали звук, но по жуткому оскалу, появившемуся на лице близнеца, можно было допустить, что Майкл испытывает неземное блаженство. Джим вздрогнул, вспоминая свое погружение в эту мерзость.
— Можно его как-то отрезать от прохода сюда? — спросил Тиберий.
— Я попробую, — вулканец задумчиво поднял бровь, нажимая несколько кнопок и изолируя тоннели друг от друга. — Но не буду исключать возможности, что есть обходные пути о которых мы не знаем…
Гермодвери закрылись, но легче Джиму не стало. Слишком уж много недружелюбно настроенных жителей оказалось в метро.
 Спок включил лампы на протяжении всего пути к выходу и с довольным видом выломал рычажки из панели. Теперь, чтобы это восстановить, кому-то придется потрудиться. Мониторы мигнули и погасли.
— Идем! — вулканец вновь взял Кирка за руку. Проход выходил в тоннель, гордо сверкающий отполированными рельсами. Это значило, что тут довольно часто ходили поезда, точнее — один поезд — мирно стоящий в отстойнике на данный момент. Это весьма обнадеживало. Несмотря на то, что Джим был уверен, что Спок говорил правду о выходе, доказательства не помешали бы. Ведь это значило, что где-то совсем близко тоннели, по которым ходили и обычные поезда, и станции с людьми. И солнце… Кирку безумно хотелось увидеть солнце, ну, или на худой конец — звезды. Он уже совсем потерялся в ощущении времени.
— Сейчас вторая половина дня, около двух часов! — Спок уловил поверхностные мысли своего человека через тактильный контакт.
— Теперь нас уже точно ищут, — горестно проговорил Кирк, прекрасно понимая, что за несколько дней его отсутствия МакКой наверняка поставил на уши весь город. Да и мама Спока тоже.
— Только наверное не там, где нужно! — вздохнул вулканец.
Грейсон был прав. Поисковые группы искали их в совершенно другом месте. В пяти километрах от места, в котором они находились, тщательно исследуя нижние уровни. Полицейские прекрасно понимали, что найти потерявшихся в подземных переходах людей практически невозможно, особенно если они спустились вниз. А запись камер видеонаблюдения показывала, что странный поезд ушел как раз в зону «Метро два». Дальше представители закона были слепы — ни камер, ни толковой схемы, только карты, часто показывающие неверные переходы. Эта зона не обслуживалась уже больше двадцати лет, да и соваться в нее было опасно. Об этих местах ходили разные слухи… И только самые опытные диггеры знали к чему может привести спуск под землю, предпочитая не соваться на нижние уровни. В метро часто пропадали люди и об этом предпочитали молчать. В полиции были уверены, что и это дело повиснет мертвым грузом в одном из архивов. Но, для успокоения обратившихся с заявлением, они продолжали искать.
Широкий резонанс вызвала пропажа двух агентов ФБР, которым не повезло наткнуться на вход во владения Хозяина тоннелей. Зверь не жаловал чужаков с оружием и быстро расправился с незадачливыми людьми. Тут уже к делу конкретно подключилось Бюро расследований, мутя воду до тех пор, пока сверху мягко не намекнули, что надо бы замять это дело и забыть о нем…
Всего этого Джим и Спок не знали. Им было совершенно наплевать на игры сильных мира сего. Куда больше вулканца и человека интересовала собственная участь.
Грейсон так и не выпустил руки Джима из своей до тех пор, пока они не добрались до металлических скоб, вбитых в стену.
Посмотрев вверх, Спок прикинул расстояние до люка. Метров сорок, не меньше. Можно было конечно и обойти, но вулканцу как можно быстрее хотелось вывести своего Тʼхайʼла в безопасное место.
— Ты справишься? — обеспокоенно спросил Кирк, пристально посмотрев на Грейсона. — С твоими пальцами это очень небезопасный путь.
Вулканец снял легкую повязку, защищающую образовавшиеся рубцы от повреждений, демонстрируя Джиму, что все в порядке.
Тиберий восхищенно присвистнул:
— Вот это да! Вы, вулканцы, явно непростые существа!
— Мне помог Хозяин тоннелей, — улыбнулся Спок, пропуская Кирка вперед.
Тот завис на перекладине, недоуменно оглянувшись. Если бы это был не Грейсон, Джим бы подумал, что это бред. Как омерзительное красноглазое создание вообще могло кому-то помогать, учитывая, что оно хотело их сожрать там, в тоннелях.
— Я потом все расскажу, Джеймс Тиберий, — мягко сказал вулканец. — А теперь лезь!
Кирк кивнул, начиная подъем. Скобы были покрыты какой-то склизкой дрянью, затрудняющей передвижение. Спок осторожно, стараясь не сорваться, стянул майку и разорвал ее на полосы.
Ладони, обернутые тканью, скользили уже не так сильно, и дело пошло быстрее. Даже несмотря на безумную усталость, Джим не останавливался ни на миг, упорно продвигаясь к выходу.
Люк оказался просто прикрыт, не было даже замка. У Кирка мелькнула подозрительная мысль о том, что кто-то пользовался им и довольно часто. Он не думал, что бродяги лазили здесь, слишком сложно. Скорее кто-то еще. Петли даже не скрипнули, когда крышка легко откинулась в сторону, освобождая проход. Джим вылез и осмотрелся, они попали в очередное техническое помещение. Видимо Спок все-таки ошибся и это был далеко не выход на поверхность.
Вылезший следом Грейсон раздраженно вздохнул. Сев на пол, он прикрыл глаза, детально вспоминая путь на поверхность, увиденный в разуме бродяги. Все оставалось неизменным, колодец четко обозначался как выход, дальше никакой информации не было, вулканец просто не успел ее считать.
Пожав плечами, Спок поднялся, осматриваясь. Если это и был выход, то явно где-то была дверь или что-то подобное.
Обойдя помещение по периметру, Грейсон заметил в дальнем углу небольшую шахту, узкую, но по оценкам Спока, в нее спокойно можно было пролезть.
— Я первый! — проговорил вулканец. — Вполне может быть, что это опасно.
Не слушая возражений Джима, он полез вперед. Впрочем, шахта не была длинной. через три метра она закончилась, и Грейсон выполз в небольшую комнатку. Помогая выбраться Кирку, вулканец бегло осмотрелся. Ничего особенного — огромное количество паутины и табличка с надписью «выход».
Подойдя к двери вулканец уверенно взялся за ручку, приоткрывая ее и тут же столкнулся со злым взглядом Майкла, стоявшего по ту сторону…

========== Глава 12. ==========

 Спок с грохотом закрыл дверь и опустил тяжелый засов, недоумевая, как близнецу удалось так быстро добраться сюда. Видимо Майкл знал более короткий путь и когда понял, что гермодвери закрыты, воспользовался им. Но, все равно, скорость передвижения поражала.
Вулканец отошел на шаг назад, когда дверь стали сотрясать мощные удары, сопровождавшиеся отчаянным воем.
— Он пришел за мной, — пробормотал Джим, бледнея.
— Я не отдам тебя! Никогда! — ледяным голосом произнес Спок. — Ты мой!
Кирк внимательно посмотрел на вулканца.
— Твой…
Грейсон подошел к Тиберию и прижал к себе, уткнувшись лбом ему в висок.
— Я буду защищать тебя, даже ценой собственной жизни, Тʼхайʼла.
— Надеюсь, что мы сможем избежать жертв, — произнес Джим, раздумывая над вариантами их спасения. Спускаться обратно решительно не хотелось.
— Я отвлеку Майкла, — сказал Спок. — А ты убежишь. Я просто уверен, что выход недалеко.
— С ума сошел? — возразил Кирк. — Даже не думай!!!  Я не позволю тебе так рисковать!!!
— Джим, — мягко произнес вулканец. — Это наш шанс. Спускаться обратно не имеет смысла, играть в прятки с тем, кто досконально знает каждый вход и выход, нелогично. Мы проиграем.
— А если он убьет тебя? Спок!!!
Красивое лицо Кирка исказила гримаса боли. Грейсон ласково взъерошил светлые прядки, касаясь губами щеки своей пары.
— Я справлюсь! — твердо сказал вулканец, подходя обратно к двери.
Сильные удары внезапно прекратились. Остроухий задумчиво приподнял бровь. Теперь было весьма затруднительно определить где находится близнец. Выждав минут пять, Спок решительно отодвинул засов и толкнул дверь. Он понимал, что может попасть в устроенную Майклом ловушку. Благополучный исход плана составлял шесть процентов. У Грейсона был единственный шанс — успеть применить вулканский захват, потому что физически близнец был сильнее.
Выждав еще немного и понимая, что монстр не собирается заходить, Спок прислушался. Тихий шорох позволил определить расположение Майкла. Звук был недоступен человеческому слуху, а вот вулканскому — очень даже. Сделав знак Джиму, чтобы тот не смел выходить, Грейсон вылетел из двери и коснулся шеи близнеца пальцами.
Захват не сработал. Такое бывало, редко, но все же. Проводимость нервов была нарушена. Впрочем, учитывая, что пришлось пережить Майклу, это было неудивительно.
Близнец резко развернулся и одним ударом отправил Спока практически в нокаут. Нависнув над ним, монстр достал нож, отводя руку назад и крепко сжимая рукоятку.
— Не надо! Я пойду с тобой, — тихо произнес Кирк, выходя из комнаты. — Майкл, отпусти его и я пойду, сам, добровольно!
Близнец зарычал и замер.
— Иди сюда, — Джим осторожно приближался, протягивая ладонь. — Идем, ты покатаешь меня на своем поезде… И я буду твоим другом! Майкл, прошу тебя!
Тиберий заметил стоящий в полумраке состав. А в противоположном конце тоннеля было светло. Рельсы вели на поверхность и где-то, совсем близко, была наземная станция. На территории города Кирк знал только одну, которая давно не эксплуатировалась. Теперь Джим понял, где они находятся, знал, что выход совсем рядом, и тем больнее было осознавать, что выбраться вряд ли удастся. Они со Споком просчитались и серьезно. Однозначно напрашивался вывод, что где-то был дублирующий пульт управления, которым и воспользовался близнец, открыв гермодвери и подогнав поезд сюда. Все эти мысли промелькнули в голове человека в считанные секунды.
Джеймс Тиберий Кирк не был достоин счастья, его судьбой и вечными спутниками были, есть и будут -  боль, страх и одиночество. Джим был благодарен вулканцу за несколько дней пусть горького, из-за происходивших событий, но счастья, в которые человек смог осознать, что может быть по другому, что ты можешь быть кому-то нужен и любим, просто так, без всяких условностей. И, пожертвовать собой ради Спока, было правильным.
— Идем, Майкл! — более настойчиво повторил Кирк, подходя совсем близко и касаясь пальцами плеча близнеца.
Тиберия внутренне передернуло. Плечо было скользким и покрытым кровавой пленкой, но Джим не отступил.
— Майкл!
Кирк обхватил ладонью запястье монстра, старательно сохраняя улыбку на лице и потянул его к себе. Тот фыркнул, но все же подался навстречу Джиму, приблизив свое лицо практически вплотную. Человек даже не дрогнул. Спокойно выдержав взгляд Майкла и отвратительные прикосновения пальцев к своей шее, он повернулся, начиная медленно отступать в сторону стоящего на путях состава, не выпуская запястья близнеца.
Тот внезапно вывернулся и, яростно покачав головой, снова занес руку для удара, теперь уже не раздумывая и четко целясь Споку прямо в горло.
— Нет! — вскрикнул Джим, быстрым движением подставляясь под удар ножа. Скользнув по ребрам, лезвие разрезало кожу. Майкл, видимо не ожидавший подобной выходки, зло посмотрел на Кирка и надавил сильнее. Нож вошел между третьим и четвертым ребром. Монстр явно метил в легкое, но не успел нанести критических повреждений.
Более менее пришедший в себя Спок со всей силы ударил ногой по запястью близнеца. Тот зашипел и разжал руку. Нож соскользнул, упав рядом с рельсой. Вулканец привстал, нанося еще один удар, на этот раз по чувствительным зубам. Майкл схватил Грейсона рукой за горло, со всей силы сжимая пальцы. Остроухий заскрипел зубами, царапая ногтями ладонь и, извернувшись, ударил близнеца коленом в живот. Тот согнулся, ослабляя хватку, что помогло Споку освободиться.
Добравшийся, наконец, до ножа Джим предпринял свою попытку нападения — крайне неудачную. Майкл, отшвырнув перешедшего в нападение Грейсона, легко выбил нож из руки Кирка и со всей силы ударил его головой о рельсу. Тиберий потерял сознание.
Вулканец  моментально среагировал, подхватил нож и резко полоснул им по ступням Майкла  перерезая сухожилия. Близнец с диким воем рухнул на шпалы. Спок подскочил к Джиму, стягивая майку и зажимая ему рану на виске. Осторожно подхватив свою пару на руки, вулканец пошел в сторону выхода. Добивать монстра он не стал, рассудив, что с такой травмой тот их точно не догонит, ползком это было бы затруднительно, а вот состояние Кирка гораздо важнее. К тому же, не мешало бы сдать близнеца полиции, пусть наконец-то примут хоть какие-то меры, иначе разгромная статья будет им обеспечена, и не одна.
***
— Забавненько! — Хозяин тоннелей сидел напротив «бледной немочи» в кровавом бассейне и потягивал свеженацеженную кровь из хрустального бокала с тонкой, изящной ножкой.
— Безусловно! — прошипел трехпалый монстр, со смаком обгладывая человеческое ребро и чуть ли не урча от удовольствия.
— Жаль только, что придется искать нового хранителя! — пробормотал зверь. — Старый был безусловно талантлив.
— А Майкл?
— Он жертва! С него толку мало! — ответил Хозяин тоннелей, делая глоток и смакуя кровь на языке. — Ммм… Четвертая отрицательная, моя любимая!
Немочь только фыркнул, с хрустом разгрызая ребро.
— Кстати, твое стадо слишком размножилось, — лениво протянул зверь. — Нужно его прорядить.
— Как скажете, хозяин. Я займусь этим немедленно. А почему вы отпустили двоих? Ведь они сюда точно не вернутся, как остальные…
— Думаю, что мы все же встретимся — рано или поздно, — задумчиво проговорил зверь, допивая кровь и аккуратно ставя бокал на бортик. — К тому же, в них слишком много любви. Это омерзительно.
— За ними придут другие…
— Пусть! — Хозяин тоннелей с головой погрузился в жижу и, вынырнув, продолжил. — Они не найдут ничего, как обычно!
Существа замолчали, пристально смотря друг на друга.
— Иди сюда что ли, — выдохнул хозяин. — Пора заканчивать с разговорами.
«Немочь» только кивнул, придвигаясь и тихо шипя…
***
А между тем, на поверхности…
Спок добрался до станции в считанные минуты. С Джимом на руках забраться на платформу было затруднительно, особенно учитывая, что контактный рельс находился под напряжением, но вулканец все-таки справился, не выпуская человека из объятий.
Усевшись на лавку, Грейсон устало облокотился на стену, чуть прикрывая болевшие от яркого света глаза. Нужно было хоть немного перевести дух. Тем более что раны Кирка не требовали срочного вмешательства. На улице было достаточно холодно и Спок весь покрылся мурашками, будучи в одних рваных джинсах. Замазав следы собственной крови кровью Джима, вулканец снова приложил майку к его виску, отмечая, что кровотечение уже практически прекратилось.
Выход с платформы располагался в противоположном ее конце. Спок медленно побрел туда, прижимая к груди драгоценную ношу. Ему едва хватило сил, чтобы разломать замок, но Грейсон все же справился. Не обращая совершенно никакого внимания на шокированные взгляды прохожих, вулканец уселся прямо на газон. Впрочем, люди среагировали быстро, тут же вызвав скорую и полицию.
С благодарностью приняв бутылку с водой, Спок выпил ее практически за секунду, а в переданную куртку закутал Джима, снова прижимая к себе, кивком поблагодарив оказавших помощь людей.
Не прошло и десяти минут, как примчалась карета скорой помощи. Отказавшись от обследования, вулканец передал им Кирка, и начал кратко рассказывать о событиях последних трех дней подъехавшим полицейским. Естественно, версия рассказа была сильно отредактирована. Увидев, что медики собираются уезжать, Грейсон прервался, сообщив на последок о Майкле и сел в карету к своему Тʼхайʼла, уже лежавшему под капельницей и пришедшему в сознание.
Выпросив у медбрата мобильный, Спок связался с Амандой и чуть не оглохнув от воплей радости, раздавшихся в трубке, сообщил, в какую клинику они едут и попросил привезти ему туда какую-нибудь одежду. Отдав фельдшеру телефон, Грейсон обнаружил, что на него внимательным взглядом смотрит Джим.
— Ты нас вытащил, — хрипло констатировал он, откашливаясь.
— Как ты себя чувствуешь? — мягко спросил Спок, беря ладонь Кирка в свою и не обращая совершенно никакого внимания на взгляд, которым одарил его медбрат.
— Разбитым и еще, у меня все болит, но, в целом, просто великолепно! — Джим отпил воды, предложенной ему врачом и закрыл глаза. Вулканец так и не выпустил его руки из своей, пока они не приехали. И как врачи не старались, они не смогли выгнать Грейсона, принявшего душ и одевшего выданную ему форму врача.  Спок просто четко и логично разъяснил, почему он должен находиться рядом с Джимом.
Так он сидел у кровати Тиберия, сжимая его ладонь в своей, пока не приехала мама с каким-то высоким брюнетом. Тот сразу же нахмурился, увидев происходящее. Помешала высказаться ему Аманда, заключившая поднявшегося Спока в свои объятия и разревевшаяся у сына на плече.
— Тише, мам, все хорошо! Прости, что заставил тебя пройти через такой ад.
Вулканец обнял женщину, легко прижимая ее к себе и стараясь поднять ослабленные ментальные щиты. Вихрь эмоций мамы был слишком сильным для него.
— Извини, милый! — Аманда интуитивно почувствовала, что сыну не очень комфортно и отстранилась, поправляя взъерошенную челку.
Между тем Леонард, присел на кровать Кирка, осторожно огладив щеку тыльной стороной ладони. Рык, вырвавшийся у вулканца, заглушил даже писк кардиомонитора.
— Джеймс Тиберий -  мой! — прошипел он. — Не смей его трогать.
— Он ничей, — возразил МакКой. Руку он все-таки убрал. — Гоблин остроухий, — добавил он, внимательно рассмотрев Спока.
— Я его, Леонард, — слабо улыбнулся проснувшийся Джим.
— И когда вы только успели?! — сердце Леонарда сжалось от боли, но он нашел в себе силы улыбнуться. Счастье Кирка было для него важнее своего собственного.
Тиберий сбежал из больницы уже на третий день, заявив, что лечиться дома гораздо лучше и спокойнее. Спок не отходил от него целыми днями. Они вместе пережили многочисленные допросы и дружно отказались от встреч с психологом. Майкла полицейским найти не удалось. Вулканец только поразился выносливости несчастного близнеца, умудрившегося уползти с такими повреждениями. Расследование продолжалось, но Грейсона это пока не особо интересовало. Куда больше его заботил Джим. Остроухий безумно хотел остаться с ним на ночь, но не знал, как попросить, уважая личное пространство своего партнера. Не обязательно занимаясь чем-то нелогичным, но безумно приятным. Спок хотел просто быть рядом, всегда.
А Кирк, он просто наслаждался жизнью и прекрасным общением с вулканцем. Впервые за много — много лет он спал спокойно, без кошмаров…

========== Глава 13. ==========

В пятницу Джим все же не удержался и, нарушив предписание врача, поехал на работу. Тем более, что Спок приехать днем не мог, а одному Кирку сидеть категорически не хотелось. Машину пришлось брать в прокате, забрать свою из сервиса он так и не удосужился. Ехать же на метро — Тиберия передергивало только от одной этой мысли. Он не боялся — все страхи остались там, под землей, в темных тоннелях. Просто не хотелось бы совершенно случайно встретиться с каким-то из обитателей подземного мира. А Джим почему-то был уверен, что Хозяин тоннелей будет долго помнить его и Спока.
Сообщив вулканцу, куда он собирается, Джим выслушал кучу наставлений остроухого, понявшего, что уговорить остаться Кирка не получится, о том, как должен себя беречь. Тепло улыбнувшись, он вышел из дома. Запуская двигатель Тиберий размышлял о Грейсоне. Все это время тот так трогательно заботился о нем, не требуя совершенно ничего взамен, уважая его личное пространство и не делая ничего, что по его мнению могло бы нанести вред Джиму.
Уже подъезжая к работе, Тиберий подумал, что надо сегодня пригласить Спока к себе и предложить остаться на выходные.
В офисе вовсю кипела жизнь. Сотрудники радостными возгласами поприветствовали Кирка и выдали ему огромный бисквитный торт — в честь выздоровления. Начальник усмехнулся, приказав резать шедевр и варить кофе. Заглянув к МакКою, он увидел что Леонард бурно обсуждает что-то с блондинистым пареньком, воодушевленно размахивающим руками. Выглядел тот так, что Кирк даже засомневался, закончил ли мальчишка школу.
— Джимми! — МакКой радостно заулыбался и, подскочив, заключил Кирка в свои медвежьи объятия. Кирк поморщился, но так, чтобы Леонард не видел — обижать друга решительно не хотелось. Удовольствие ему доставляли только прикосновения Грейсона. Вздохнув, Тиберий отстранился и вопросительно уставился на парнишку в кресле.
— А! — спохватился Леонард. — Это Павел Чехов, наш новый ведущий специалист. Я не стал тебя беспокоить на неделе и сам провел собеседование, извини Джим.
— Да ладно, все хорошо! Сколько тебе лет? — спросил Кирк Чехова.
— Девятнадцать, сэр! Но вы не думайте! Я буду работать хорошо! — мальчишка покраснел и просительно посмотрел на Тиберия.
— Верю, Павел! Идемте, там торт и кофе! — Джим пропустил вперед повеселевшего паренька и пошел следом.
Уплетая сладость, Кирк внимательно слушал отчет Леонарда за последние две недели. Все шло просто замечательно. Два проекта были завершены и еще четыре ждали своей очереди.
— Джим, — неожиданно сказал МакКой, закончив расписывать потрясающую работу их сотрудников. — Давай в входные съездим на озеро. Отдохнем, ты отвлечешься наконец-то…
— Я не могу, Леонард! — Кирк поднял глаза на друга. — Я хочу пригласить Спока к себе.
— А ты уверен, что тебе подходит этот эльф? Вообще непонятно, откуда он взялся такой красивый и какого черта ты сразу кинулся ему в объятия?! — взорвался МакКой.
— Не здесь, идем в кабинет! — Джим покосился на коллег, внимательно вслушивающихся в разговор.
Облокотившись на стол, Кирк внимательно посмотрел в глаза МакКоя.
— Я не стал бы поднимать эту тему вообще, но знаю, что ты чувствуешь ко мне. Прости, Лен, но ты для меня просто друг. Я люблю его.
— Он просто спас тебя — это благодарность, — возразил МакКой.
— Нет, не просто благодарность! Он знает, какой я есть и принимает это, без всяких условностей. Ты же любишь из жалости. Не думаю, что это будет хорошей основой для отношений! — Джим сжал плечо Леонарда. — Мы хорошие друзья, давай ими и останемся?
Тот растерянно кивнул, признавая, что в словах Джима была доля истины. Он действительно жалел Кирка и очень сильно: с его непростой судьбой, с его травмами, с его фобиями и жуткими заморочками. Тиберия хотелось завернуть в теплое одеяло и спрятать от всего мира.
— Вот и я о том же, — тяжело вздохнул Кирк, наблюдая за тем, как мысли выстраиваются в голове Боунса в логическую цепочку. — Я же прав!
— У него странные уши, — заявил МакКой. — И он вообще странный, как не из нашей вселенной, Джим!
Кирк фыркнул, весело улыбнувшись:
— Я тоже странный! Так что мы вполне подходим друг-другу! А уши у него просто очаровательные.
Потянув Леонарда за руку в общий зал, он заключил:
— Но если ты хочешь, мы можем съездить отдохнуть компанией, как-нибудь.
— Посмотрим! — буркнул Леонард, плюхаясь на свое место. — Пожалуй позову на эти выходные Пашку. Одному ехать скучно.
— Пригласи! — Джим пожал плечами. Он заметил восхищенные взгляды, которые кидал Чехов на Маккоя, и если его друг переключится на кудрявого паренька, Тиберию это будет только на руку.
Рабочее время пролетело быстро. Кирк позвонил вулканцу, пригласив его к себе на ужин вечером и робко предложил остаться. По интонации Спока можно было понять, что тот безумно обрадовался. За эту неделю Джим уже научился различать тонкие нюансы в речи Грейсона.
Положив трубку, Тиберий задумчиво покрутился на кресле. Тараканы в его голове выдавали какие-то акробатические кульбиты и танцевали. Неужели Джим все-таки заслужил право на счастье? Видимо да!
Схватив ключи со стола, Кирк вылетел на улицу, направляя шины автомобиля в сторону ближайшего супермаркета. Забив багажник практически до верха, Тиберий поехал домой.
Поставив на плиту овощное рагу, а в духовку вишневый пирог, Джим нарезал сыр и фрукты и, довольно улыбаясь, пошел в спальню. Приняв душ и надев узкие черные брюки с синей рубашкой, он начал накрывать на стол, тихо напевая себе под нос. Все ужасы и боль прошлой жизни отодвинулись на задний план, став только смутной тенью. Кирк очень надеялся, что со временем все исчезнет совсем. Спок ненавязчиво излечил его, помогая выбраться из бесконечно повторяющегося кошмара, в который Тиберий загнал себя сам.
На дорожке мелькнул свет фар и тут же пропал. Джим мельком глянул в окно и просиял. Спок аккуратно парковался у дома. Открыв дверь, Кирк встал на пороге, наблюдая, как Грейсон достает с переднего сиденья какой-то сверток.
— Это тебе, — вулканец чуть позеленел, протягивая Кирку кулек, из которого торчал черный носик. — Я подумал, что тебе будет не так одиноко, если он будет жить у тебя.
Джим развернул плед, вытаскивая очаровательного щенка немецкого дога черного окраса. Песик чихнул и, облизав Тиберия, завилял хвостом.
— Спок! Ты… — Кирк понял, что с трудом может подобрать слова. — Спасибо… я давно хотел собаку, — Джим прижал щенка к груди. — Но я точно не буду одинок если ты останешься со мной навсегда. И неважно где, главное вместе.
— Ты действительно этого хочешь? — вулканец посмотрел на своего Тʼхайʼла абсолютно непроницаемым взглядом карих глаз, хотя внутри у него все переворачивалось от нелогичного чувства радости.
— Очень хочу, — тихо произнес человек, поглаживая мягкую шерстку щенка.
Спок был готов принять любые условия своей пары. Даже если бы Джим предложил ему просто изредка перезваниваться, Грейсон довольствовался бы и этим. Но предложение Кирка окончательно развеяло все сомнения остроухого, заставив чувствовать себя самым счастливым. Даже несмотря на то, что человек упоминал о чем-то подобном там, под землей, сейчас все окончательно встало на свои места.
Вулканец сгреб Тиберия в охапку, ласково коснувшись губами очаровательного округлого ушка.
— Так я перееду к тебе? — Спок улыбнулся краем губ.
— Конечно! — Джим нежно поцеловал Грейсона в скулу. — Идем в дом, здесь холодно… Не хочу, чтобы ты чувствовал себя некомфортно.
— С тобой мне тепло, Тʼхайʼла, — мягко ответил Спок. — Но я не хочу, чтобы ты мерз. Я только заберу сумку и вещи для собаки. И, Джим, ты прекрасно выглядишь.
Накормив щенка, получившего гордое имя -  Принц, Тиберий немного повозился с ним, пока Грейсон переносил еду на небольшой столик, стоящий рядом с диваном — им обоим внезапно показалось, что так будет гораздо уютнее, чем за большим столом, и устроил песика спать на огромной мягкой подушке, купленной вулканцем.
Присев на диван, Кирк сразу попал в горячие объятия Спока. Огладив острые кончики совершенно очаровательных ушек, Джим втянул вулканца в долгий упоительный поцелуй. Грейсон не сдержал тихого стона, исследуя рот своего Тʼхайʼла языком, проникая глубоко внутрь, переплетаясь с ним языками.
— Какой же ты сладкий, ашаям! — мурлыкнул вулканец, отстраняясь. И как ни хотелось Споку утянуть Джима в спальню и заняться с ним любовью, его Тʼхайʼла нужно было поесть. Тем более, впереди у них была вся ночь.
Во время ужина, остроухий не отводил взгляда от Тиберия, откровенно любуясь им и ласково касаясь ладони вулканскими поцелуями. Оторвался он от этого занятия лишь на некоторое время, помогая Джиму убрать со стола и вымыть посуду. Сварив кофе, они с Тиберием вернулись в гостиную, усаживаясь обратно на диван.
— Ты великолепно готовишь, — проговорил Грейсон, отпивая глоток крепкого кофе. Он обнимал Джима, прижимавшегося к нему спиной за талию.
— Спасибо! Чем еще было заниматься одинокими темными вечерами? Только совершенствоваться…
Вулканец почувствовал, что его человек улыбается. Отставив кружку в сторону, он начал медленно целовать Джима в шею, прихватывая губами кожу и вылизывая ее языком.
Кирк пробормотал что-то настолько тихо, что даже Спок со своим чувствительным слухом не смог понять, что именно.
— Тебе не нравится? — спросил он. — Если хочешь, я не буду трогать тебя, Джим.
Тиберий повернул голову, укоризненно смотря на Спока.
— Я сказал, что это невероятно хорошо. Для сильного вулканца ты не очень-то уверен в себе!
— Я просто не хочу сделать что-то, что будет для тебя слишком, — виновато проговорил Грейсон, целуя Джима в уголок губ.
— С тобой все что угодно не будет «слишком», Спок. Но если тебя так волнует этот вопрос, я обещаю сказать, если мне будет больно или неприятно.
Вулканец посмотрел в глаза своего Тʼхайʼла и кивнул, принимая обещание.
— Вот так то лучше, — довольно сказал Джим, легко поднимаясь с дивана. — Идем в спальню, думаю, что для первого раза кровать будет предпочтительнее.
Спок рыкнул, подхватывая возлюбленного на руки и буквально взлетел на второй этаж, нежно прикусывая ушко Кирка. Тиберий вздрогнул, когда вулканец поставил его на пол и включил прикроватную лампу, но ничего не сказал. В конце концов, Грейсон уже видел его обнаженным и не высказал совершенно никакого отвращения.
Медленно раздев своего возлюбленного, словно распаковывая долгожданный подарок, Спок осторожно опустил его на кровать и скинул свою одежду. Джим замер, широко раскрыв глаза и испытывая насущную потребность завернуться в одеяло. Он чувствовал себя гадким утенком рядом с Грейсоном. Вулканец был великолепен. Узкая талия и бедра, идеальные пропорции тела. Литые мускулы перекатывались под бледной кожей. Крепкий, внушительных размеров член прижимался головкой к животу, роняя на него тягучие капли предсемени. Сглотнув, Тиберий судорожно облизнулся.
— Я… Спок… ты так красив… не понимаю, зачем я тебе нужен… любой был бы рад…
— Тише, — прошептал вулканец, ложась на кровать и прижимая своего возлюбленного к себе как можно сильнее. — Ты самый прекрасный человек во вселенной, Джеймс Тиберий. Я не представляю своей жизни без тебя, Тʼхайʼла! Мне не нужен любой - мне нужен только ты! Навсегда!
Грейсон перекатился, накрывая Джима сверху своим горячим телом. Обхватив его голову ладонями, Спок пристально посмотрел в глаза возлюбленного.
— Я тебя люблю, — низким бархатным голосом произнес вулканец, втягивая Кирка в безумно сладкий и упоительный поцелуй.
— И я тебя люблю, — хрипло выдохнул Джим, после того, как Грейсон отпустил его, стараясь отдышаться и чувствуя, как бешено колотится сердце, разгоняя начинавшую гореть кровь по венам.
Лаская острые ушки Спока, Кирк целовал его снова и снова, чувствуя, как постепенно уходит тревога. Каким-то непонятным ему самому образом Джим чувствовал эмоции своего возлюбленного и в них была только любовь, безумная нежность, страсть, желание… Никакой жалости или отвращения. И Тиберий наконец-то поверил, окончательно и безоговорочно.
Тихо проскулив, когда член Спока коснулся его собственного, Кирк прижался как можно сильнее к возлюбленному.
— Хочу тебя, — прошептал он, смотря на вулканца совершенно синими глазами.
Только с ним…
Вместе…
Становясь едиными душой и телом…
Создавая свой собственный мир, предназначенный только для них двоих…

========== Глава 14. ==========

Вулканец ласкал Джима не пропуская ни единого сантиметра столь желанного тела, покрывая нежными поцелуями каждый шрам и след от ожога, давая понять как его пара прекрасна в глазах Спока - его Т'хай'ла! Его Джеймс Тиберий Кирк! Вылизывая шею человека, приникая к его губам, долго и с упоением целуя, водя ладонями по телу и лаская, Грейсон тихо мурлыкал от удовольствия, совершенно себя не сдерживая.
- Мой красивый! - тихо прошептал вулканец, смотря в прекрасные глаза своего возлюбленного. - Мой Джим! Только мой!
- Твой! - хрипло выдохнул Кирк, чувствуя, что уже с трудом может думать. Он громко скулил и выгибался в горячих объятиях Спока, дрожа от невыносимого желания. Джим и подумать не мог, что его тело окажется настолько чувствительным. Казалось, что каждая клеточка реагирует на прикосновения остроухого, посылая импульсы наслаждения прямо в мозг. 
Тиберий коснулся острых ушек вулканца кончиками пальцев, вырвав у того полустон - полувсхлип.  Очертив контур раковины, Кирк обласкал пальцами шею и как можно крепче прижался к Споку. Потеревшись членом о живот, Тиберий прикусил губу, чувствуя невыносимый жар. С силой  вцепившись пальцами в спину партнера, он зажмурился и на грани слышимости прошептал:
- Пожалуйста, хочу тебя!
- Сейчас, мой сладкий! - Грейсон чувствовал, что теряет последние крохи самообладания от одного только взгляда на Джима. Человека хотелось взять немедленно, наплевав  даже на подготовку. Но, так было нельзя. Сконцентрировавшись, чтобы не причинить возлюбленному боль, вулканец спросил:
- У тебя есть смазка или что-то подобное, ашаям?
Кирк отрицательно покачал головой, беря ладонь Спока в свою.  Нежно поцеловав каждый палец, Тиберий втянул в рот указательный и средний, смачивая их слюной. Грейсон не удержался от крика. Это было настолько остро и чувственно, что Спок чуть не кончил от одного только ощущения горячего плена рта Джима и языка, ласково вылизывающего фаланги. 
Пережав свой член у основания, вулканец всхлипнул и закрыл глаза, возвращая себе хоть контроль, пусть минимальный, но все же. 
Прикусив правый сосок, Спок тут же зализал укус, наслаждаясь вскриками человека, перебиравшего прядки волос вулканца и ласкавшего уши. Переключившись на второй, Грейсон с упоением его вылизал и спустился ниже цепочкой горячих поцелуев.  Проведя языком по головке, остроухий начал медленно вылизывать крепкий ствол, тихо урча от удовольствия. Очерчивая языком каждую рельефно выделяющуюся венку и слизывая жемчужные капельки предсемени, Спок осторожно очертил  сжатое колечко мышц  и проник внутрь, лаская бархатные стеночки. Нащупав бугорок простаты, вулканец начал массировать его подушечкой пальца, крепко держа извивающегося Джима за бедро. Взяв член на всю длину и пропуская головку глубоко в горло, Грейсон ввел еще один палец, осторожно растягивая. 
Кирк вцепился в волосы Спока, сжимаясь и судорожно всхлипывая. 
- Спок... я... не могу больше... слишком... много всего, - прохрипел Джим. - Возьми меня! Прошу, пожалуйста!
- Тебе будет больно, Т'хай'ла, - вулканец приподнялся, окидывая Тиберия голодным взглядом. Он хотел исполнить желание Кирка немедленно. Член изнывал от желания погрузиться в жаркую тесноту. Но нельзя было причинить боль своему возлюбленному.
- Прошу! - Тиберий притянул Спока к себе, жадно целуя и обхватил ногами за талию. - Я хочу тебя в себе!
Вулканец сорвался, чувствуя, как окончательно теряет контроль от невыносимого желания. Все его сенсорные окончания буквально звенели от перегрузки. Создавалось впечатление, что вместо крови, в его венах течет жидкий огонь. Зарычав, остроухий перевернул Джима и, поставив того на колени, раздвинул ягодицы ладонями. Приставив головку члена к звездочке входа, Спок медленно толкнулся внутрь, чувствуя, как плотно обхватывают ствол нежные мышцы ануса. Одним слитным движением Грейсон вошел до самого конца и замер, давая привыкнуть. Но у его возлюбленного было свое мнение по данному вопросу. Толкнувшись бедрами назад, человек повернул голову, смотря на вулканца совершенно синими глазами  и облизывая губы.
- Двигайся, - прошептал он.
- Как же ты прекрасен, - мурлыкнул Спок, начиная толкаться в жаркую тесноту. Притянув Джима к себе и прижав спиной к груди, вулканец покрывал нежными поцелуями лопатки и шею человека, слизывал выступавшие капельки пота, смакуя вкус возлюбленного  на языке и вылизывал совершенно очаровательные округлые ушки.
Звуки, издаваемые Кирком были просто восхитительны. А то, как он сжимался вокруг члена Спока, было просто запредельно. Вулканец с трудом сдерживался, чтобы не кончить прямо сейчас, пытку удовольствием хотелось продолжать так долго, как это будет возможно, беря Джима  невыносимо медленно, наслаждаясь каждой секундой их слияния, балансируя на грани и громко скуля от острого удовольствия.
Сжав плоть Тиберия, Грейсон огладил головку большим пальцем, чувствуя, как возлюбленный забился в судорогах, изливаясь в его ладонь. Спок сорвался следом, прикусив кожу на плече Джима и как можно сильнее прижимая его к себе. Как будто в разуме взорвалась сверхновая. Закричав от острого удовольствия, затопившего его с головой, Грейсон сжал ладонь Джима в своей, переплетая пальцы. Сжимая своего человека в объятиях, Спок  пытался хоть немного прийти в себя. 
- Мой мальчик, - тихо выдохнул вулканец. - Я люблю тебя, ашаям. Ты - мое солнышко.
Сердце Кирка замерло и снова зашлось в бешеном ритме. Он развернулся лицом к Грейсону и прижался, обнимая за шею.
- И я люблю тебя, Спок, - практически на грани слышимости проговорил он, крепко целуя вулканца.
Не разжимая объятий, они упали на кровать, продолжая целоваться. Горячо, безудержно, страстно, переплетаясь языками и с жадностью вылизывая рты друг друга, до нехватки воздуха в легких. Казалось, что невозможно было насытиться поцелуями. Джим был точно уверен и в том, что ему всегда будет мало Спока, сколько бы они не занимались любовью. Мало ласк, поцелуев, всего.
Чувствуя, как снова начинает возбуждаться, Кирк чуть отодвинулся, прижимаясь стояком к бедру возлюбленного и, скользнув губами по скуле, облизал острое ухо. Вулканец прикусил губу, тихо мурлыкнув. Скользя ладонями по спине человека и очерчивая позвонки подушечками пальцев, Грейсон жмурился от удовольствия, наслаждаясь лаской. Когда же ладонь Джима легла на его плоть, Спока подбросило на кровати от спазма чистейшего насаждения, пронзившего его тело.
- Тебе хорошо со мной? - внезапно спросил Кирк, сжимая ладонь и массируя головку большим пальцем.
- Ты просто не представляешь, как! - прохрипел вулканец, чувствуя, что теряется в тончайших гранях ощущений. К нему никогда и никто не прикасался, кроме матери, а тем более так, как делал это Джим. Будучи тактильным телепатом, Грейсон воспринимал все гораздо острее, тихо сходя с ума от того, каким чувствительным стало его тело.
Между тем, Кирк проник глубоко языком в ушную раковину Спока, вылизывая и  начал  медленно скользить по стволу ладонью, тихо млея от ощущения бархатистой нежности. 
- Хочу тебя, снова! - прошептал он. Вулканец зарычал, переворачиваясь и поминая Джима под себя, обрушиваясь на него поцелуями, лаская и вдыхая совершенно потрясающий аромат кожи человека. Коснувшись языком сжатого колечка мышц, Спок скользнул внутрь, вылизывая нежные стеночки, проникая как можно глубже, тихо постанывая от ощущения собственного вкуса на чувствительный рецепторах. Джим был его и только его!
На этот раз вулканец брал Кирка не отрывая взгляда от прекрасного лица своего возлюбленного. Двигаясь мощными, глубокими толчками, Спок сжимал ладонь Джима в своей, крепко переплетая пальцы, подводя обоих к взрыву их маленькой вселенной. 
- Т'хай'ла! Я хочу... - рука вулканца дрогнула, остановившись в нескольких сантиметрах от лица возлюбленного. - Разреши мне объединить наши разумы.
Тиберий только кивнул, тихо поскуливая. Он хотел принадлежать Споку целиком, безраздельно, быть единым с ним и душой и телом. Не прекращая брать Джима, вулканец  с благоговением прикоснулся к контактным точкам на лице возлюбленного, смотря на него  так, будто бы человек был его личным божеством - с восторгом, бесконечной нежностью и обожанием.
Джим захлебнулся в вихре эмоций исходящих от Спока, но Грейсон не дал ему потеряться. Не разрывая зрительного контакта, он крепко держал возлюбленного за руку, сгорая от страсти, усиленной желанием Кирка. 
- Это слишком... сильно, - пробормотал человек, чувствуя, как срывается в бездну, утягивая Спока за собой. Двойной оргазм оказался для Джима полной неожиданностью. Срывая голос до хрипа, Кирк дрожал и прижимался к вулканцу всем телом. Взрыв его миниатюрной вселенной был настолько сильным, что Тиберий на короткое время потерял сознание. 
Открыв глаза, он увидел вулканца, обеспокоенно смотрящего на него.
- Прости, ашаям, - мягко сказал Спок, ласково касаясь щеки возлюбленного тыльной стороной ладони. - Я потерял контроль над своим разумом. Так много эмоций, просто невозможно... Не думаю, что следует повторять подобный опыт, пока мы не научимся более менее контролировать это. Ты заставляешь чувствовать невозможное. Не думал, что смогу так. 
Джим притянул Спока к себе, нежно целуя в губы и прижался к возлюбленному всем телом.
- У нас получится, - прошептал он. - Впереди целая жизнь.
Вулканец счастливо вздохнул и еще сильнее притянул Кирка к себе, пропуская сквозь пальцы шелковистые прядки волос и тихо мурлыкая. С Джимом он мог позволить себе быть эмоциональным и полностью открытым.
 Спустя некоторое время Кирк тихо засопел у Спока на плече, крепко сжимая его ладонь в своей. Грейсон укрыл их обоих одеялом и прикрыл глаза, вслушиваясь в дыхание своего возлюбленного, охраняя его сон.
Через некоторое время на кровать, фыркая и ворча, забрался Принц. Конечно, надо было бы согнать щенка с кровати, но вулканцу совершенно не хотелось разжимать объятия. Погрузившись в некое подобие медитации, Спок, тем не менее, четко контролировал состояние Джима, он не хотел, чтобы его возлюбленному снились кошмары. Но Тиберий спал совершенно спокойно, доверчиво прижимаясь к вулканцу. 
Спок проснулся около семи часов утра. Ласково проведя ладонью по спине Джима и чуть сжав его ягодицы, вулканец подушечками пальцев осторожно очертил контуры лица возлюбленного и коснулся легким поцелуем его губ. Не желая будить человека, Грейсон с трудом отстранился, но тут же оказался вовлечен в горячий, невероятно долгий и упоительный поцелуй. 
- Доброе утро, ашаям! - мурлыкнул вулканец, отрываясь от губ возлюбленного.
- Доброе! - Джим огладил щеку Спока тыльной стороной ладони и закинул ногу ему на бедро. - Я странно себя чувствую, будто ты у меня в голове. Как вчера, только несколько иначе. Не могу объяснить точнее...
Грейсон зажмурился, с ужасом понимая, что без согласия Тиберия установил между ними связь.
- Что такое? - Кирк напрягся, улавливая эмоции вуланца.
- Я... прости, Джим... Это узы. Видимо я неумышленно связал нас вчера. Я...
- Споок! Хватит! Я совершенно не против, - Тиберий коснулся легким  поцелуем губ возлюбленного. - Люблю тебя...
- Мой Джим, - тихо прошептал вулканец, отвечая на поцелуй и сжимая в объятиях своего человека. -  Любимый мой! 
- Твой! - хрипло выдохнул Кирк, переворачиваясь. 
Прикусив кончик острого ушка, Джим огладил подушечками пальцев живот остроухого и дернул бедрами, чувствуя, как горячая плоть Спока скользнула в ложбинку между его ягодиц. Всхлипнув, Тиберий вцепился пальцами в ладонь Грейсона.
Осторожно насаживаясь на член Спока, принимая его до самого конца, Тиберий крепко держал вулканца за бедро. Громко скуля от ощущения невероятной заполненности, Джим начал медленно двигаться, не отрывая взгляда от лица своего возлюбленного. 
Грейсон сжал ладони на талии Кирка,  поддерживая своего человека. Теряясь в омуте глаз своего Т'хай'ла, подаваясь бедрами навстречу, вгоняя член до самого конца... Беря Джима...  сливаясь в единое целое... двигаясь в едином ритме, они сводили друг друга с ума, достигая пика невыносимого удовольствия, срываясь в бездну и возвращаясь  обратно,  вместе. До тех пор, пока их разделенный один на двоих мир не разлетелся на сотни мельчайших осколков, сверкая и рассыпаясь золотистыми искорками чистого наслаждения.
Джим и Спок так и не смогли оторваться друг от друга, нежно целуясь по-вулкански и человечески, водя ладонями по телам друг друга, лаская, объединяя разумы и тела.
Как же это было остро и горячо - брать своего возлюбленного снова и снова, срывая с губ сладострастные стоны, доводя предела, и, наконец-то угомонившись, засыпая, крепко сжимая друг - друга в объятиях.
Было уже около трех часов, когда Кирк проснулся. Он чувствовал себя просто превосходно. Потянувшись, Тиберий ласково поправил растрепавшиеся волосы мирно спящего Спока. Укрыв его одеялом, Джим встал с кровати и, прихватив щенка, отправился на кухню. 
Сварив кофе и покормив Принца, Кирк уселся за стол, обхватив кружку пальцами и задумчиво смотря в окно, за которым падали огромные пушистые снежинки, превращая небольшой внутренний дворик в некое подобие сказочного королевства. Это был первый снег в этом году. Казалось, что он стирает все прошлое своей чистотой и новизной, оставляя в нем всю боль и страдания,  начиная писать жизнь Джеймса с чистого листа. Теперь в ней  было место только для радости, невообразимой нежности и любви.
Тиберий поднялся, подходя к холодильнику и раздумывая о том, стоит ли поесть или вернуться  наверх, к своему партнеру и продолжить их безудержные занятия любовью, и тут же почувствовал, как его заключили в объятия, нежно целуя в шею.
Джим замер, откидывая голову на плечо вулканца.
-Ты так прекрасен, мой возлюбленный, - мурлыкнул Спок. - Я хотел бы не выпускать тебя из постели вечно, лаская твое прекрасное тело и беря тебя снова и снова.
- Так не выпускай! - хрипло произнес Кирк, покраснев. 
Тиберий не смог уследить за тем, как снова оказался в спальне, прижимаемый к постели горячим телом вулканца, невыносимо медленно и упоительно берущего его.
А за окном тихо падал снег. Снежинки ложились на землю, вырисовывая невероятной красоты узоры. Но Джиму и Споку не было до этого никакого дела. Они не видели ничего вокруг, растворяясь  без остатка друг в друге, создавая свою собственную миниатюрную вселенную,  прокладывая один путь на двоих...
***
- Чудненько! - проговорил Хозяин тоннелей, с хрустом раскусывая бедренную кость...
Жизнь была цикличной и он был уверен, что повторная встреча с Джимом и Споком обязательно состоится рано или поздно. Нельзя уйти от своей судьбы. А зверь решительно настроился на изучение столь непонятных ему эмоций. Вполне возможно, что они окажутся гораздо более питательными, чем ненависть.

