***********************************************************************************************
Проект: Хелтер-Скелтер
https://ficbook.net/readfic/4603216
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: BLjH1uea7zpVIA (https://ficbook.net/authors/365528)

Беты (редакторы): Гамаюн, KarmaWTF
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Данер/Дарья, Фермин, Бэкки.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Драма, Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, Hurt/comfort, ER (Established Relationship), Занавесочная историяПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Нецензурная лексика, Кинк, Нехронологическое повествование, Каннибализм, Гуро
Размер:  Макси,  75 страниц
Кол-во частей: 25
Статус: закончен

Описание:
Всё начиналось обычно: нехватка денег, решение о сдачи комнаты на съём. По объявлению пришёл мужчина, внешне похожий на интерна-заучку, у которого после раскрываются все карты. Сосед оказывается каннибалом-маньяком, связавшим свою жизнь с пытками и убийствами на заказ.

Данер и Дарья - связанные волею судьбы. История о том, как один человек может стать всем для другого и сколь схожими могут быть отношения двух психов с отношениями обычных людей. И сколь различны. 

Посвящение:
Всем тем, кто наблюдал и был рядом. Спасибо вам, ребята.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Я ни в коем случае не оправдываю каннибалов и маньяков, а так же людей, осознанно ведущих с ними отношения.

И помните, дети, отзыв - это лучшее "спасибо" для автора и отличный поджопник в сторону написания проды.

========== Новые раны ==========

Звук хлопнувшей двери. 

Дарья высовывает из-за двери своей комнаты голову, чтобы увидеть: один ли Данер пришёл или нет. Он пришёл один. Девушка выходит из комнаты и идёт за аптечкой. С Данера льётся кровь: его и чужая. Он садится на табуретке в прихожей, облокотившись о стену.

В прихожей кровь смывается легче, нежели с простыней.

Дарья быстрым шагом идёт к мужчине, раскрывает аптечку, достаёт бутылку воды и обеззараживающее. Действия быстрые, уже отточенные. Данер ничего не говорит, стягивая с себя чёрный пиджак, а затем и излюбленную рубашку в синюю полоску. Отбросив это куда-то в сторону, маньяк объясняет, где у него ранения.

Девушка быстрым кивком даёт мужчине понять, что она его прекрасно поняла, после чего начинает с пуль, застрявших в плоти рук. Она делает это не так, как Данер, резким рывком вырывая пулю и разрывая раны лишь сильнее, нет. Дарья делает это осторожно, постепенно, что бы не навредить.

Девушка уже привыкла к таким ранениям и знала, что делать в каждой конкретной ситуации.

Данер стискивает зубы.

Девушка извлекает пулю за пулей.

Когда все три «снаряда» упали на пол со звоном, девушка промывает раны: пулевые ранения, рваные раны, обычные царапины — всё, черезо что могла попасть инфекция. Промыв всё водой, она покрывает их обеззараживающим средством, которое неприятно жжёт, грозясь прожечь в плоти дыру похлеще чем от пуль.

Данер сжимает кулак свободной руки, впиваясь ногтями в кожу.
— Потом и их придётся обработать, — предупреждает Дарья.

В такие моменты она становиться другой, нежели обычно: серьёзной, собранной, больше напоминающей робота, нежели ту мягкую девушку, которую обычно видит Данер. Обычно она милая, добрая, хоть и может проявить жёсткость характера.

Начинается этап зашивания ран. С этим она уже не возится, делая всё быстро, так как в этом случае медлительность бы только усугубила муки мужчины, который и так, судя по всему, был готов вырубиться от болевого шока. Игла проходит сквозь кожу, плоть, впивается в другой край раны и стягивает края.

Вскоре осталось лишь обмотать места, где ранее были пули, бинтом. Что же касается обычных царапин и ссадин — пластырь, ничего сверхъестественного.
Когда всё закончилось, девушка помогает Данеру дойти до его комнаты, после чего дверь закрывается. Девушке ещё предстоит отмыть кровь.

Наконец-то она позволяет себе выдохнуть и дать просящейся наружу дрожи волю. В этот раз пуля прошла в левую руку. Окажись она слегка правее и могла бы угодить в сердце. Этот факт не радует девушку, заставляя слёзы капать вниз, на пол, растворяясь в крови.

Данер давал обещание возвращаться всегда, что бы не случилось, но Дарья прекрасно понимает, что когда-нибудь это обещание, возможно, придётся нарушить.

Над некоторыми обстоятельствами люди просто не властны.
    Комментарий к Новые раны
    Ну что же, началось.

========== Котёнок ==========

Новый день.
Так уж получилось, что оба, и Дарья и Данер, должны были выйти в одно время.

Совпадение накладывалось на совпадение: они идут в направлении одной остановки, едут в одном автобусе, сходят на одной остановке и идут дальше.
Дарья шла немного поодаль от мужчины, роясь в своих мыслях.

Девушка была одна всегда, даже тогда, когда, казалось бы, находилась с кем-то в отношениях. Даже в семье девушка была одна и вечно в своих мыслях. Она отвыкла, вернее, даже не успела привыкнуть к тому, чтобы заботиться о ком-то, чтобы быть с кем-то достаточно близко. Теперь же она рядом с Данером и даже не смотря на то, что общаются они крайне редко, она каким-то образом чувствует его. Она понимает, что эти чувства нужно заглушать, давить всеми силами, убивать в себе, ведь рядом с ней находится убийца. Она понимает это, но боится совершенно другого. Она боится того, что вновь будет страдать.

С кем бы она не была, она всегда испытывала много боли и от каждого человека ждала удара, едкого слова, плевка в душу. Она была с самым привлекательным молодым человеком из школы, она была с довольно умным и эрудированным студентом колледжа.

Оба оставили в её душе шрамы.

А сейчас что? 

Она находиться рядом с Данером. С, казалось бы, весьма неказистым мужчиной: невысокий, невыразительный и невзрачный.
Но она чувствует его.

Данер привык к тому, что он один. Немногочисленные друзья приходили и уходили, воображаемые не давали того, что могут дать настоящие, а Томоко, его, казалось бы, верная дакимакура, всегда хотела лишь лечь с ним в постель и не более того. Гнетущий груз постоянного одиночества давил на разум, заставляя искать утешения в работе, в убийствах и в собственном безумии. Тягучая, давящая на разум и сердце масса готова была раздавить в любой момент.

Ещё один болезненный укол, ещё один небольшой удар, смертельная доза снотворного, выстрел в висок, перестрелка с вооружённым спецназом полиции — любой из этих способов был бы удобен для Данера.

Но теперь всё было проще. Данер чувствовал стук ещё одного сердца. Чувствовал её дыхание на своём затылке. Он мечтал, когда она снова коснётся его.

Она. Дарья. 

Словно ангел, она пришла к нему в момент его самоубийственного буйства и расколола сферу тьмы и боли, в которую он погрузился с головой, пряча слабого себя за завесой.

Страха не было в её глазах тогда, лишь желание протестовать, противоречить такому исходу.

Она была сильной. 

Данер часто видел сильных людей, но сильные люди никогда не были настолько сильны, чтобы в мгновение отбросить нападок своей ярости и гнева и принять того, кто на самом деле прячется за безумным психопатом, который вершит это ради того, чтобы уйти на дно темноты и безумия, зарыться так глубоко, чтобы ни один лучик света не достал.

Ведь именно на свете будет видно всё без прикрас, всю слабость и одиночество Данера.

Тут до уха девушки донеслось жалобное мяуканье. Дарья остановилась и прислушалась, — Данер, ты это слышал?.. — и вновь мяуканье, раздавшееся уже громче.

Сегодня Данер украдкой поглядывал на Дарью, фантазируя как она снова прикоснётся к нему и как это возымеет красивое продолжение, но вот в кустах раздался звук принадлежащий какому-то животному.

— Что слышал? — мужчина вдруг высадился из фантазии в реальность, после чего тоже посмотрел в ту сторону. Наконец, он заметил в кустах копошение, а потом услышал и повторный тонкий писк. — П-п-погоди-ка… — Данер подошел ближе и присел на корточки, расправив ветви. Там, за ними, прямо на холодной земле, действительно лежал маленький мокренький котенок. Мужчина удивленно посмотрел на Дарью, тыча пальцем в найденыша.

— Вот кто п-пищит. — Данер огляделся по сторонам в поисках хотя бы намеков на присутствие кошки-матери, но улица была пуста.

Котенок, несмотря на свой жалкий внешний вид, выглядел каким-никаким породистым, возможно, он даже имел хозяина когда-то. Только вот вряд ли владелец вывел такого маленького животного на прогулку. Сомнений в том, что малыша был оставлен здесь специально, не возникало.
— Б-б-бедный… — протянул с заиканием Данер, смотря на котёнка любимой породы.

Девушка подошла к тем самым кустам, присев рядом с мужчиной на корточки. Серый котёнок смотрел на нашу парочку двумя глазами оливкового цвета, мелко подрагивая и мяукая, пытаясь, должно быть, что-то им сказать.

— Бедняжка какой… — девушка аккуратно протянула к котёнку руки, от чего тот немного отпрянул. Дарья не совершала каких-то резких движений, давая животинке понять, что её никто не собирается обижать. Проявив любопытство, котёнок мейн-куна подошёл чуть ближе и начал принюхиваться. От рук девушки, которая готовила что-то перед выходом, приятно пахло каким-то лакомством. Когда котёнок перестал проявлять признаки боязни, девушка аккуратно подхватила его на руки. Выглядело животное абсолютно здоровым, хоть и чутка потрёпанным.

— Кто же тебя, такую зайку, оставил-то?.. — золотисто-карие глаза устремились на этого серого котёнка, который тут же начал жаться к пальто Даши, пропитавшей его своим теплом. Голос девушки звучал так мягко, тихо, успокаивающе, словно голос мамы, которая пытается успокоить ребёнка, — Его нельзя тут так оставлять… — Дарья перевела взор на Данера. Ей богу, ещё немного подкорректировать этот взгляд и будет вылитый кот из «Шрека». В золотисто-карих глазах выражалась явная просьба, а огоньки в них, казалось бы, затрепетали в мольбе.

Мужчина был также уверен, что котенок станет еще красивее и милее, если вновь обретет приют, но уже с нормальными, более ответственными хозяевами.

После минуты умиленного залипания на хорошенького котика, девушка сказала очень мудрую вещь, многозначительно посмотрев на Данера. Вначале он не понял истинного смысла взгляда, ибо думал, что решение данного вопроса слишком очевидно для них обоих, но спустя мгновение до мужчины дошло, что это, оказывается, была безмолвная просьба со стороны Дарьи.

— Р-р-разумеется, н-нельзя! — выпалил вдруг Данер, после чего, улыбнувшись котенку, погладил влажную шерстку кончиками пальцев. — М-мы и не-не оставим!

Глаза девушки засияли, на лице выступила счастливая улыбка. Вновь в глазах заплясали те самые золотые блёстки, как когда она разговаривала на тему книги или же была на пике энтузиазма. Дарья едва держалась, что бы не обнять котёнка сильнее, вовремя себя одёрнув, что это лишь хрупкое животное.

— Спасибо! — выпалила уже девушка, после чего её радостно поддержал и котёнок, муркнув.

— Но т-только я не могу его сей-сейчас отнести до-до-домой. Я се-сегодня н-немного з-занят. — Данер с долей досады посмотрел на ручные часы и вынужденно отпрянул от Дарьи с котенком, поправляя лямку рюкзака.

— Ничего страшного, я могу с собой сейчас забрать его. — без какого-либо огорчения ответила Дарья.

Однако время поджимало и обоим пришлось пойти дальше, пока девушка размышляла, что нужно купить для животного. И вот, настал момент обоим расходиться, так как девушке нужно было в одну сторону, а мужчине в другую.
 Попрощавшись с сожителем, девушка вдруг почувствовала, как котёнок копошиться, пытаясь встать на задние лапки, жалобно пища в сторону Данера, который ещё не успел отойти на достаточно большое расстояние, что бы не услышать это. Дарья аккуратно устроила котёнка на руках, едва опешив от неожиданности.

Мужчина почти вынужден был оглянуться и посмотреть, что же там у них с соседкой случилось за такое короткое время, раз он даже отойти толком не успел. Честно говоря, Данер удивился не меньше девушки.

— Ты чего, киса?.. — Дарья опустила взгляд на животное. Поняв, куда смотрит найдёныш, она подняла глаза к Данеру. Осознание этого факта не могло не вызвать улыбку.

— Ты не хочешь, что бы Данер уходил? — спросила она для точности, — Ну же, не бойся, Данечка ещё вернётся…

Сказанная фраза заставила на долю секунды задуматься. Вернётся ли? Он работает убийцей, в конце концов. Всегда присутствует огромный шанс, что «доблестная» полиция подоспеет вовремя или же клиент окажется не так прост. Всегда присутствует огромный шанс на то, что какая-нибудь шальная пуля не пощадит мужчину.

Осознание этого факта поселило неприятное зерно где-то в груди. В глазах Дарьи вдруг вновь показалась некая просьба, когда она смотрела на Данера.

— Данечка ведь… вернётся, да?..
Просьба вернуться. Просьба выжить.

Данер застыл на месте, смотря распахнутым глазом на Дарью. Где-то в груди стало очень горячо, зрачок расширился. Дыхание спёрло и он разжал губы, чтобы что-то выдавить из себя. Изо рта вырвался только намёк на какой-то звук и Данер стиснул зубы, пытаясь проконтролировать эмоции и среагировать как можно более адекватнее.

Мужчина понимал всю величину риска, понимал, что во время каждой миссии он ходит практически по лезвию бритвы, понимал, что смерть постоянно дышит ему на ухо.

— К-к-к-к-к… — Данер начал вытягивать из себя слова, вместе с этим делая шаг в сторону Дарьи.

— Конечно! — вдруг громко и без запинки выдал Данер, широким от сумасшедшей радости глазом смотря на Дарью, которая от внезапности вздрогнула вместе с котёнком.

Мужчина резко прикрыл рот рукой, покосившись куда-то в сторону. Он прокашлялся в кулак и затарахтел как пулемёт.

— Конечно, конечно вернусь! Только работу сделаю, набью морды парочке плохих парней и вернусь! Прям пулей! Всё, мне пора, ещё много чего надо сделать! В общем пока, спишемся, целую, давай-давай! — говоря последние слова, Данер практически пятился от Дарьи. Выдав, наконец, прощальное слово, он резко развернулся и скакнул в ближайший переулок, скрывшись подальше от чужих глаз.

Он понимал весь риск, но почему-то именно сейчас, именно тогда, когда его ждут, именно тогда, когда его просят вернуться, он полностью уверен в своих словах.

Девушка, зажмурившись, чуть ли не промычала от радости, когда Данер скрылся в переулке. Карие глаза девушки сверкали. Улыбка не желала сползать с лица.

— ≪Данечка вернётся…≫ — отдавалось в голове столь приятное слово, грея изнутри.

Данечка вернётся.

========== Их пиршество ==========

Дарья выглядывает из-за угла комнаты.

Данер пришёл не один, потому девушка спешит скрыться у себя. Они оба не знают толком, зачем девушке это делать. Данер ей сказал, чтобы каждый раз, как он придёт не один, она пряталась и не высовывалась, пока он ей не скажет.

Она так и делает.

Девушка перестала терзаться муками совести, слыша истошно вопящую музыку, сквозь толщу которой, как сквозь воду, доносились всхлипы и стоны жертв.Она старалась уловить мотив, слова песни, игнорируя крики.

Иногда крики сливались и вместо какофонии происходило слияние, являющее собой совершенно новую мелодию, новую песню и новое значение слов.

Для девушки больше не были столь важны жизни обычных людей. Единственное, что её волновало — Это Данер. Данер, его доверие к ней, его любовь к Дарье и его привязанность к девушке. Его взгляд, его неумелые и слишком резкие поцелуи, больше похожие на укусы, его ласки, после которых остаются синяки, которые он с усердством старается зализать, чуть ли не оставляя новые.

Данер.

Для Данера жизни обычных людей никогда не имели хоть какой-нибудь важности, словно жалкие муравьи или мухи, которым можно оторвать крылышки и посмотреть, как эти толстозадые чёрные твари пытаются бегать на своих тощих лапках.

Однако с людьми можно играть дольше и разнообразней, нежели просто оторвать им что-то и любоваться. Их можно выпотрошить, изнасиловать, разорвать им все отверстия специальными приспособлениями, заставить их мучиться в агонии. Данер любил это, Данер заливался их кровью, захлёбываясь в ней и в собственном смехе, зарываясь пальцами в органы и наслаждаясь их горячей мягкостью.

Улыбка разрывала щёки, а перед глазами всё размыливалось, словно какая-то неизвестная машина прекращала поддержку графики.

Девушка уже давно не опасна. Данер знает, что Дарья никому не расскажет, Данер верит ей и доверяет как себе самому. Дарья стала для него убежищем от монстров сознания, Дарья стала спасением от вины и безумия, Дарья стала его ангелом. Данеру была важна лишь Дарья: её радостная улыбка, когда мужчина возвращается с задания живой, её объятия, её нежные ласки, её прикосновения и она сама.

Дарья.

Крик жертвы заглушается голосом вокалиста, исполняющего опенинг из какого-то аниме-сериала. Тот самый момент, когда крик идеально совпадает с мелодией и создаёт нечто новое, нечто невиданное и неслышимое до этого момента никем.
И Данер, и Дарья являются первыми, кто услышал это. И Данер, и Дарья являются последними, кто услышал это.

Хрип, хруст костей, текущая по ванне к сливу струйка блевоты.

Данер приготавливается к разделке трупа, чтобы позже подать мясо к столу, а остатки выставить в прихожей в специальном мешке, чтобы уборщик из агентства всё забрал.

Дарья — тот единственный человек, который разделит с Данером пиршество вновь.

Вскоре, когда ванная была полностью очищена кропотливыми стараниями мужчины, с кухни начинает идти приятный запах жаренного мяса.

Данер зовёт к себе девушку, которая незамедлительно выходит, заходя на кухню.
— П-п-посмотри-ка… — убийца отрезает от мяса небольшой кусочек, насаживая его на вилку и протягивая девушке, — Как, д-достаточно или ещё пожарить?..

Девушка осторожно снимает зубами мясо с вилки. Немного перекатывая кусочек во рту и, наконец, проглотив, девушка отвечает:
— Ещё немного и будет достаточно.

========== Дъявольский банкет ==========

Скрип ключа в замочной скважине, шаги в прихожей. Данер этого вообще не ожидал. На всю квартиру играла композиция старой группы The Marcels — Blue Moon. Мужчину застали «со спущенными штанами» во всех смыслах этого выражения.

Исходящий из кухни приятный запах мяса не мог не привлечь на кухню внезапно вернувшуюся хозяйку.

Стол был элитно сервирован на трёх персон. Во главе стола сидел сам Данер, будучи совершенно голым. Он удивлённо пялился на вошедшую во весь свой единственный глаз. На тарелке перед Данером лежало полу съеденное, зажаренное человеческое сердце. На краю стола, ближайшему к Дарье, сидела дакимакура, а на тарелке перед ней нетронутые пальцы, политые томатным соусом. На другом конце стола стояла голова женщины лишённая глаз, на тарелке перед которой лежали беспалые кисти рук. На лице застыла гримаса ужаса, а зияющие дыры вместо глаз лишь сильнее подчёркивали это. На огромном блюде, в центре стола, лежала запечённая грудная клетка. Рёбра были разорваны и вывернуты, словно уродливый цветок из плоти. На столе стояли свечи, на вершины которых были нанизаны глаза, видимо некогда принадлежавшие жертве.

Данер сидел закинув ногу на ногу, видимо, до сего момента, чувствуя себя совершенно прекрасно. Прежде чем Дарья успела хоть как-то среагировать, мужчина выхватил откуда-то пистолет, направив дуло в лицо девушки, прямо промеж глаз.

— Томоко, м-м-милая, у нас незваные г-гости. Подвинься пожалуйста, — Данер указал дулом пистолета на стул, на котором сейчас сидела дакимакура и щелчком взвёл курок, явно давая понять, что у Дарьи нет никаких альтернатив.

Девушка стояла как вкопанная, смотря на всё это. На лице её появилась почти такая же гримаса ужаса, что красовалась на морщинистой физиономии бестелесной головы.

Сердце внезапно куда-то рухнуло.

В груди она едва ли не на подсознательном уровне слышала страшный гул нарастающего ужаса, словно приближающийся поезд, который вот-вот собьёт и размажет остатки тела по рельсам.

Ватные ноги двинулись в сторону стула, куда указывало дуло пистолета Данера. В кармане лежал верный нож, который девушка носила с собой практически всегда, но страх того, что любое неверное движение окончиться выстрелом, сковывал руки.
Пуля быстрее лезвия.

Дарье казалось, что всё это сон, страшный и мерзкий, и что сейчас она проснётся и всё будет как обычно: девушка выйдет из комнаты, поздоровается с тем самым застенчивым ботаником, который к ней не так давно заселился, может быть чего-нибудь даже приготовит.

Данер молча смотрел на Дарью, пока она не села. Постучав пальцами по столу, он внезапно широко заулыбался, а после разразился громким, практически истеричным смехом.

— Чёрт! — вдруг выпалил мужчина, прекратив смех, — У нас ещё одна гостья, а я даже не накрыл для тебя! Прости, умоляю! Сейчас всё исправим… — после чего вытер слезу умиления и поднялся, нисколько не стесняясь собственной наготы. Взяв в руки вилку, воткнул её в тело на блюде. Пододвинув его к девушке, мужчина сел на место. Дуло пистолета более не было направлено на Дарью.
— Секрет в т-т-том, чтобы разрезать прямо посреди запекания. Я очень старался, п-п-попробуй.

Дарья сидела на стуле, дрожа, как осиновый лист. Все эти манипуляции Данера заставляли её содрогаться каждый раз. Дрожащими руками она медленно взяла в неё вилку. Дарья уже хотела сказать, что она не голодна, но в голове всплывали все варианты, которые могут произойти с девушкой.

Мужчина широко раскрыв глаз, пялился на Дарью. Повязка от правого глаза лежала на столе, но того, что осталось от него, не было видно из-за волос.
— «Он убьёт меня!» — только и вертелось в голове. Из-за дикого ужаса казалось, что её сейчас вывернет. Слава богу, она не поела. Попытавшись отделить от «еды» небольшой кусочек, девушка, когда ей это удалось, медленно поднесла его ко рту…

Данер ждал, но, видимо, что-то внутри него вновь переклинило и он снова внезапно засмеялся.

— Ах, прости, как я мог забыть! — мужчина хлопнул себя по лбу и, подскочив с места, подошёл к голове, которая стояла на противоположном конце стола. Взяв ту за волосы, он поднёс её практически вплотную к девушке, — Дарья, познакомься — Анна Хайнц. Анна — это Дарья. Я думаю вы поладите, ведь в-в-в-вам ещё долго предстоит проводить в-в-в-время вместе. Д-думаю вы под-д-дружитесь.

Данер поднял пистолет и приставил ко лбу Дарьи.

Прошло несколько мгновений. Данер так и не нажал на курок.

Пистолет медленно съехал по лицу колотящейся в диком ознобе девушки.

— Н-н-не м-м-могу же я тебя убить, п-п-пока т-ты не попробуешь. Т-томоко не голодна, а Анна не очень х-х-хорошо себя чувствует, — после этих слов мужчина повернул голову к себе, — Анна, может пр-р-риляжешь? — выждав несколько секунд в ожидании ответа, но так и не получив его, Данер перекинул многострадальную голову через плечо, которая со смачным шумом рухнула в мусорное ведро.

— Давай, ты должна попробовать, — не опустив пистолета, Данер сел на своё место, продолжая ждать. — Д-д-да попробуй ты, чего очкуешь?! — выпалил наконец мужчина, чем заставил девушку вновь вздрогнуть. Пододвинув свою тарелку к себе, Данер взял в руку полу съеденное сердце, — Д-для начала пойми, ч-что это не более ч-ч-чем мясо. Мы же едим мясо коров, к-к-куриц, р-рыб? Это тоже мясо. Самое обычное мясо с-с-самого обычного ч-ч-человека.

Он внимательно посмотрел в лицо Дарьи, словно пытался там что-то прочитать. Данер казался расслабленным, но его рука с оружием даже не дрожала, пока серебристое дуло всегда было направлено на голову девушки.

— И не н-надо ныть мол, — Данер изменил тон голоса, подражая визгливой девушке, — ≪Ой, у неё же были д-д-дети, у н-н-неё б-б-были м-м-мечты, о-о-он-на же ч-ч-человек! ≫ — после чего широко улыбнулся, демонстрируя зубы, к которым он поднёс сердце, откусив от него кусок, который мужчина проглотил не пережевывая, — В-в-все её д-дети мертвы, я п-п-постарался. — начал Данер разъяснять, перейдя на шёпот, схожий более с шипением какой-то змеюки, — В-в-вс-се её мечты испарились, а-а-а п-п-перед тобой лежит просто мяс-со, причём довольно вкус-сное, — на глаза Дарьи навернулись слёзы, которые, словно обретя какой-то разум, не осмеливались выходить наружу, будто бы боясь убийцы, — Есть мяс-со естественно, а чт-т-то естественно — то н-не б-безобраз-зно. Попробуй, я старался. А н-не т-то обижусь.

Данер изобразил карикатурно-грустную физиономию.

— Вс-с-сё эт-то время м-м-мне так и не уд-далось пред-дложить ком-м-му то п-п-поесть вм-м-месте с-с-со м-н-ной.

К горлу подкатил ком, который девушка старательно пыталась сглотнуть. Хотелось закричать, но страх перед тем, что ей сразу же пустят в голову пулю слишком сдавливал горло, будто бы вцепляясь в него ледяными пальцами.
Дарья приоткрыла рот, поместив туда кусок мяса. Она сомкнула на вилке зубы, стягивая человечину с зубьев, после чего так же быстро, не жуя, проглотила.
— За… зачем ты это сделал?.. — слова метались в голове, но губы и голосовые связки были будто бы сделаны из кремня, не смея хоть как-то пошевелиться.
Данер откинулся на спинке стула, недоумённо глядя на Дарью.

— А за что об-бычно убивают? — убийца развёл руками, — У м-меня полный пакет, — после чего он начал перечислять, загибая на свободной от оружия руке пальцы, — мне за это платят, это моя работа, я это умею, мне это нравиться и, конечно же, моё любимое…

Данер помедлил, после чего внезапно сорвался с места, хватая левой рукой Дарью за горло, приставляя дуло пистолета к её виску правой. Картинка мира поплыла перед глазами девушки, грозясь превратиться в одну сплошную бесформенную массу из пятен. — Еда, милая. Я-я их ем-м, потому-что н-ник-кто не оказывает в н-наше время такой чести покойникам. Я их-х ем, потому что я беру ответственность за их жизни, а-а з-значит беру ответственность и за их тела. Я их ем, потому что их тела больше ни на что не годны, но из всех причин, к-к-которые я м-могу придумать, есть одна самая важная…

Мужчина наклонился к Дарье и его горячее дыхание обдало её ухо. Он сильнее сжал хватку, сдавливая горло девушки.

Взгляд Дарьи перемещается в глаз Данера. Золотисто-карие глаза девушки, зрачки которых сжались до размера песчинок, устремились в одну конкретную точку.
— Я обожаю резать их, обожаю кусок за куском поглощать их. Обожаю смаковать их жизни у себя на языке. Н-но д-даже к этому есть ещё более главная, обобщающая причина.

Данер берёт драматическую паузу и слегка ослабив хватку на шее Дарьи, произносит:
— Я псих, Дарья.

— Ну надо же… — с долей сарказма ответила Дарья сквозь спёртое дыхание.
Глаза девушки теперь смотрели на мужчину прямо, не бегая и не скрываясь, и лишь изредка взгляд мутнел, от чего Данер превращался в уродливую лужу с чёрным пятном вместо волос. Одно оставалось предельно чётким — его глаз, который даже сквозь эту лужу смотрел на девушку.

Данер внутренне чувствовал, как его передёргивает: сердце билось быстрее, а в вены будто налили раскалённой лавы. Если ещё секунду назад он воспринимал Дарью как случайного свидетеля, с которым можно поиграться, ну, а лишь потом убить, то теперь маньяк рассматривал иной способ удовлетворения.

— «Эта девчонка. Она слушала, она попробовала. Всё это время она видела во мне лишь зачуханного задрота, а теперь я перед ней. Я настоящий. Нет, так не пойдёт. Она меня видела таким слишком долго. Нельзя позволить ей уйти в могилу с сомнением. Возможно, она сейчас думает, что Данер всего лишь слегка помешался. Будто раньше я был нормальным. Я никогда не был нормальным! Я никогда не был добрым!»

— Я тут подумал кое о чём… — Данер встал со стула и обошёл Дарью со спины, — Ты знала меня некоторое время как «обычного человека». А теперь я вот такой…
Внезапно, маньяк кинул свой пистолет вперёд, после чего тот рухнул прямо в разверзнутые внутренности туши на блюде, — И мне жутко з-з-за-а-а…

Данер внезапно замолчал. 

Повисла ничем не нарушаемая тишина. Он и раньше мог разозлиться из-за того, что дефект речи обрывал его, но в этот раз он просто замолк. Было слышно только его тяжелое дыхание.

— Разденься, — внезапно произнёс Данер, всё так же стоя за спиной у Дарьи, — Я посмотрю и решу что с тобой делать.

Девушка вновь резко дёрнулась, повернув к нему голову. Стиснув зубы, она разорвала зрительный контакт с убийцей. В мыслях теперь вились лишь оскорбления, вместо тишины дикого ужаса.

Вилку Дарья положила на тарелку и, взяв свою красную толстовку снизу, быстро собрала её у груди, сняв, после чего отбросила в сторону. Под толстовкой была чёрная майка, которую она так же начала снимать, дрожа. Внутри зарождалась злоба, которая, однако, не вытесняла остатки страха.

— Конечно же я тебе объясню зачем это, — заговорил Данер и, словно случай специально выбрал этот момент, из колонок в комнате убийцы на всю квартиру заиграло произведение Бетховена: Лунная соната, — Я достаточно избирателен в плане выбора тех, кого я убью сейчас, а кого позже. Была одна девушка, постарше тебя, но она слишком много кричала, а потому мне пришлось сначала её убить, а потом трахать.

Данер расплылся в улыбке.

— Конечно же я пошутил. На самом деле мне нужно оценить твои ф-ф-физические данные, ч-чтобы рассмотреть т-т-твою полезность в будущем. Как г-г-говорится — живое тело, полезнее мёртвого.

Маньяк отошёл к стулу и сел на него, наблюдая за тем как Дарья раздевается. Его единственный глаз исшрестил изгибы её тела вдоль и поперёк. Данер молчал.
Внезапно он рассмеялся и вновь заговорил тоном, наполненным умиления.
— Не-е-ет, на самом деле я пошутил во второй раз. В первый раз я сказал правду.

Оставаясь внешне холоднокровным и саркастичным, Данер, а самом деле едва держался. Его разум метался между расчётом и желанием немедленно начать измываться над Дарьей. Хотелось выпустить своих демонов прямо сейчас, чтобы опробовать все самые изощренные вещи на живой девушке, которая будет дышать, кричать, извиваться под ним, а не на безмолвном и бездыханном трупе.

Большинство из них настолько непослушны, что можно только мечтать о более покладистом экземпляре. Инстинкт самосохранения вынуждает совершать людей невообразимые вещи, а это сильно калечит тела.

Дарья смотрела на Данера, больше не дрожа. Пальцы хоть и не слушались, вечно соскальзывая с предательски скользких и гладких пуговиц, но тело больше не выглядело так, словно его вот-вот разорвёт от резонанса. Девушка сняла с себя джинсы, откинув их в сторону.

Мужчина видел её всю: её стройное мягкое тело, на котором, всё же, были видны плоды сидячего образа жизни, бледную кожу, миниатюрную грудь. Глаза девушки, карие и злые, были направлены в лицо мужчине, руки сжаты в кулаках, а дыхание тщетно пыталось выровняться. Тонкие губы сжаты, а брови сведены к переносице.
Данер сидел молча, разглядывая обнажённую Дарью.

С его лица не сползала улыбка. 

— «Я король ситуации. Я здесь главный, — повторял он самому себе, — Она будет делать всё, что я скажу. Она не опасна, нет. Может закричать, но музыка включена достаточно громко, может попытаться меня ударить, но я точно смогу предотвратить такой медленный удар. С ней можно делать Всё! Всё, что я захочу!»

Убийца подрывается с места, хватая Дарью за правую руку и впиваясь губами в её шею. В голове хлещут росчерки алых молний.
Сердце стучит так, словно сейчас разорвётся от количества выброшенного в него адреналина. Данер был возбужден и взвинчен сверх меры. Он лапал Дарью за все сокровенные места, возбуждаясь ещё сильнее. Даже не пытаясь быть нежным, он толкнул её на пол коридора и навалился сверху.

Голова девушки больно ударилась об полы линолеума, из-за чего Дарья едва ли не прошипела. Главенствующую роль в естестве девушки заняла лишь мысль о скорейшем освобождении.

Даже если это будет убийство, даже если это будет смерть. 

— Б-б-будешь умирать, п-пока я тобой занимаюсь… — прошипел он, рывком раздвинув ей ноги, правой рукой убийца вновь схватил её за горло, начав душить уже по настоящему, вдавливая пальцы в трахею, почти ломая её.
Вцепившись в руку Данера, когда тот схватил девушку за горло, она сильно сжала её, вцепившись в кожу своими короткими ногтями, что, разумеется, не дало бы результата ни в каком случае.

Данер буйствовал. Пытался сделать всё одновременно, чтобы все демоны в его голове были довольны, чтобы насытиться этим телом целиком и полностью.
Но что-то было не так. Он никак не мог надавить на горло Дарьи достаточно, чтобы начать необратимый процесс, при котором она будет просто лежать и задыхаться, захлёбываясь в собственной крови и слюнях.

Внезапно в голову Данера ударило осознание. Весь его раж и желание измываться над Дарьей пропали. Убийца, словно поражённый разрядом молнии, уставился на девушку своим единственным глазом.

Из него текли слёзы. 
Руки Данера дрожали. 
Он выпустил горло Дарьи. 

Как только горло девушки было освобождено, она захотела воспользоваться этим: ударить его, впиться зубами в шею, однако, увидев лицо Данера, девушка впала в ступор.

Убийца закрыл рот рукой, осознавая новое для себя чувство.
— Я-я-я н-не х-хочу т-т-тебя убивать… — промямлил он, наваливаясь вперёд и утыкаясь лицом в грудь Дарьи.

В голове её всплыло чувство диссонанса.

Пальцы мужчины царапали пол, а сам он продолжал беззвучно плакать. Больше Данер не был убийцей. Сейчас он был просто ребёнком, который внезапно столкнулся с тем, что он боялся больше всего. С тем, что сможет поставить крест на его жизни и работе.

Он столкнулся с человеком, которого не может убить. 

Данер вызывал в девушке всё меньше и меньше ужаса, лицо приобретало всё менее шокированное выражение: брови вновь приблизились к переносице, губы сомкнулись. 

Она смотрела на мужчину как на человека, которого, казалось бы, хотелось утешить, но она понятия не имела как.

В итоге девушка мягко положила ладонь за затылок мужчины, немного погладив.
Сквозь грудную клетку можно было услышать, как глухо бьётся сердце, словно бы более там не было ни лёгких, ни рёбер, лишь пустое пространство.
Когда Данер почувствовал, что Дарья его принимает, он прополз немного вперёд и уткнулся лицом ей в шею. Руками он обнял её вокруг талии, прижавшись к ней всем телом.

Данер дрожал.

— Эт-т-то… моя работа… — начал Данер негромко, — Я-я-я уб-биваю л-людей, за деньги, м-мн-н-не это нравится, я люблю это д-д-делать, но т-тебя я-я-я не хочу уб-б-бивать. Не м-могу, н-не справлюсь…

Глаз Данера был открыт и он смотрел в пол, словно там внезапно появится ответ.
— Я-я-я н-н-не сделаю этого, но м-мои кол-леги сделают, не выдавай м-меня. — девушка так же мягко положила на затылок Данера вторую ладонь, обнимая его вокруг шеи, — Я н-не хочу, чтобы т-т-ты пострадала…

Страх ушёл вовсе, оставив за собой непонимание и удивление.
— Хорошо…

Маньяк практически запер Дарью в объятьях, не давая ей каким-либо образом двигаться. Данер замер. Музыка из комнаты стала для него далёкой.

Выпотрошенное и зажаренное тело на столе уже начало привлекать мух, от вида которых девушку передёргивало раньше и передёрнуло сейчас.

Дарья не отталкивала мужчину, ничего не говоря и ничего не отвечая.Вся ситуация перестала ей казаться абсурдной и нереальной. Она пока просто принимала Данера в своих объятиях, тихо поглаживая того по немытым волосам.

========== Мои два крыла ==========

Я поднимаю глаз от пола.

Стены, обитые чем-то мягким, рубашка, что стягивает руки и заводит их куда-то за спину. Я привык к этому и конечности больше не ноют. Я больше не кричу и не бьюсь о стены, всё равно не поможет.

Каждый день как по сценарию: подъём, уколы, сон, еда, уколы, галлюцинации и попытки некоторых медбратьев поиздеваться над особо твердолобыми пациентами.
Тяжёлая дверь, обитая чем-то таким же мягким, вновь открывается и я уже готовлюсь к новой порции лекарств, что будут разъедать мне горло.

Однако передо мной встаёт силуэт какого-то высоченного мужчины в строгом костюме, который носят люди, работающие в каких-то очень серьёзных компаниях. Так, по крайней мере, их показывают в аниме.

Тогда я узнал, что его зовут Фермин.

Он кивает охране, говоря, что его можно оставить со мной, после чего подходит ближе. Я не дёргаюсь, не пытаюсь ударить его или укусить, потому что понимаю, что это бесполезно. Никто не оставался со мной наедине уже несколько лет и я понимаю, что раз он оказался настолько смелым, чтобы прогнать охрану, то он должен быть и очень сильным.

Глаза Фермина совсем другие, нежели у всех, кто встречался мне на пути. Глаза всех людей, что бы не творилось у них на лицах, какие бы гримасы они не строили, были пустыми, пустыми и стеклянными, как у роботов.

Глаза Фермина же были другими. В тёмно-карих глазах можно было сосчитать прожитые им годы. количество шрамов и событий, что их оставили. Однако я не мог точно, да и не могу до сих пор, сказать, что именно он пережил.
Мужчина садится рядом со мной на корточки, после чего наши с ним глаза оказываются на одном уровне.

Он не говорит ни слова.

Я тоже молчу.

— Ты хочешь уйти отсюда?.. — спрашивает он наконец.

Я киваю.

Я не думал тогда, что это взаправду, не бывает таких людей, которые бы так отличались от других, которые бы так смотрели на меня.
Однако дальше всё идёт очень быстро: он уходит, ко мне заходят два мордоворота, развязывают и выводят из комнаты. Руки начинает ломить от непривычной свободы, а краем левого глаза я замечаю увесистую стопку зелёных бумажек, что мой спаситель протягивает лечащему врачу.

Я свободен.

В агентстве «Хелтер-Скелтер», как и в любом учреждении, есть своя «лестница»: есть начальники, есть те, кто пониже, есть и обитатели дна.

Фермин и Бэкки — наши руководители, наши начальники, но начальники они не просто по бумагам. Они, эта пара, — это некто значительно выше обычного понимания этого слова, выше которых только крыша, выше которой только птицы и небо, в котором они парят.

Фермин стал моим спасением из той клетки, куда меня заточили общество и законы, связав мне все конечности и оборвав крылья. Фермин отправил меня в ту среду, где Я — птица.

Он отправил меня убивать. Он отправил меня парить. Он отправил меня на свободу.

Фермин и Бэкки — моё первое спасение.

Они разговаривали со мной как с равным. Они не пытались сделать вид, что перед ними тупой болванчик или какой-то неотёсанный ребёнок, не пытались принизить меня и не говорили со мной снисходительными тонами.

Я — птица, а они — мои два крыла, без которых я никто.

========== Моё единственное небо ==========

Дарья похожа на Фермина. Но лишь глазами.

В них можно так же считать годы, что она прожила, и события, что происходили за всю её жизнь.

Но её взгляд отличается. В нём есть та доброта и открытость, которых нет и не может быть у убийц, в нём та надежда и храбрость, что не может быть во взглядах Фермина и Бекки. В их глазах есть лишь холод и решительность, когда речь заходит о заданиях.

Храбрость Дарьи — это нечто совершенно иное.

Эта храбрость — это совмещение нежелания принимать действительность и стремления изменить её. Именно изменить, а не сбежать прочь, как делали многие, заливая в себя литрами алкоголь или погружаясь в пучины наркоманского трипа.

Или же, как делал я, выстраивая вокруг себя стены из собственного безумия.

Даже тогда, когда я душил Дарью, в её взгляде не было трусости.
Страх? Да. Ужас? Конечно же. Но не трусость. Она не умоляла меня оставить ей жизнь, она пыталась увидеть меня, понять, что произошло и докопаться до истины, пыталась разглядеть меня за ширмой психоза и безумия, что стало для меня как вторая кожа.

Её доброта до раскрытия моих тайн, её открытость и преданность своему творчеству — всё это заставляло её сиять в моих глазах. Я просто не нашёл в себе сил погасить это сияние.

Много лет спустя я это понимаю и не жалею о своём прошлом бессилии.

Страха не было в глазах Дарьи и тогда, когда я рыдал. Она могла воспользоваться тем моментом: схватить нож, что валялся рядом, всадить его мне в бок, выколоть мой единственный глаз, хлопнуть по ушам, хоть как-то дезориентировать и убежать, или же схватить мой пистолет и убить.

Но она этого не сделала.

Она обняла меня.
Она приняла меня.

Дарья светилась, а я боялся этого света.

Я был царём ночи и тьмы, где никто не увидит мою слабость, мои страхи. Дарья же пришла в моё царство, освещая всё. Вместо того, что бы обжечь, ослепить и оставить лежать беспомощным и слабым — она согрела меня.
Дарья стала моим домом, моим ангелом и моей любимой.
Я был птицей, но я летал во тьме, не видя, куда я лечу.

Фермин и Бекки — два моих крыла.
Дарья — небо, в котором я парю.

Дарья — ещё одно сердце, что бьётся вместе с моим.
Иногда мне кажется, что даже синхронно.

========== Фермин и Бекки ==========

— И снова сраный дождь, — недовольно ворчит Бекки, смотря из окна своего кабинета. В агентстве «Хелтер-Скелтер» она, преимущественно, занималась бумагами, когда дело не доходило до миссий. И вновь на её стол падает тяжёлая кипа бумаг. — И снова сраные документы.
— И снова сраный Фермин, сраная работа и зачем ты вообще сюда ходишь?.. — спрашивает мужчина, приземляясь на стул, что стоял рядом. Кабинет у женщины больше похож на только что повидавший торнадо Огайо: кое-как скинутые папки, разбросанные клочки и шарики из бумаг и даже пара окурков, которые не долетели до многострадальной переполненной урны.
— Я бы давно ушла, если бы не периодическая встряска в виде заданий, — лениво протянула женщина, доставая очередной документ из кипы и начиная с ним знакомство. — Ну приветик, это у нас что?..
— Это у нас налоговая. — беззаботно, естественно, работа-то уже на Бекки, отвечает брюнет, доставая из кармана пиджака очередную сигарету.
— Как же я соскучилась… — цедит сквозь зубы женщина.
— Ау! — вдруг слышится со стороны Фермина, после чего он утирает щёку, — Ты в меня сарказмом попала…

Ребекка топорно извиняется, начиная подписывать несчастную бумажку, после чего откладывает её в сторону и вновь выуживает, но уже следующую. — К тому же так уж звёзды сошлись, что только тебя с Данером я могу переносить дольше тридцати секунд без желания убить.
— Ах, как лестно, передам, — изо рта мужчины поднялся столб дыма, который тот превратил в кольца, — Заканчивай быстрее, я тебя до дома довезу.

В их отношениях нет никакой романтики, как бы сильно их не сводили в своих домыслах остальные члены организации, смотря на то, сколь часто Фермин заходит в кабинет Бекки и наоборот. Он просто любил быть с ней, разделять минуты тишины или же напротив, разговаривать о чём-то своём. Иногда она его слушала, иногда и сам Фермин принимал в себя её мысли.

Они знакомы давно, слишком давно, ещё до основания агентства, ещё до рождения Данера и Дарьи.

— К стати, как там Данер, его тут что-то давно не видно, — говорит Ребекка между документами, каждый из которых она встречает презрительным фырком.
— Да он в принципе редко сюда заглядывает, у него совершенно другая специальность, он у нас бегает и убивает, а не сидит и считает…
— Я не считаю, я подписываю, — поправляет Фермина блондинка.
— Не цепляйся к словам, — шиком тот прервал её.

Фермин лёгок на подъём, в то время как Бекки больше склонна сперва всё взвесить и рассчитать. Вероятно по этому более серьёзную работу, где не стоит спешить и взаимодействовать с людьми, мужчина поручает ей. Самокритика или же лень? Мир может никогда не узнать.
Бекки склонна думать на второе.

— Он вчера с заданием одним разобрался, а в целом — всё как обычно, — отвечает наконец Фермин, докуривая сигарету, которая по завершению летит в урну, приземлившись-таки на той горе мусора, которым была та забита. — Десять очков Гриффиндору! — воскликнул бородач.
— Наша парочка наслаждается друг-другом?.. — больше утверждение, нежели вопрос.
— Десять очков Слизерину за догадливость, — подмечает Фермин, — Особенно умилительно наблюдать моменты, когда ему на телефон приходят смс от Даши, в эти моменты он прямо похож на героя романтического фильма, — мужчина не удерживает себя от тихого смеха умиления.

— О, так они тот тип парочек, которые бесят меня?.. — половина документов уже были подписаны, чему женщина не могла не обрадоваться. Решив устроить себе перекур, она достаёт из нагрудного кармана пиджака пачку сигарет, выудив от туда одну.

Фермин любезно предлагает зажигалку, от чего Бекки не отказывается.
— Я за ними как-то особо не слежу, так что сказать сложно.

Фермин может произвести впечатление балагура и болтуна, который в свободное время не гнушается алкоголем и женщинами. Это так.
Однако на задание приходит серьёзный и собранный мужчина, который не терпит невнимательность.

Следующая половина документов уже сопровождается тишиной. Часы щёлкают с каждым движением стрелки.

Тишина прерывается облегчённым вздохом. — Закончила!

— Собирайся и пошли. — мужчина поднимается с насиженного стула и подходит к двери.

Фермин и Бекки — отец-и-мать-основатели агентства «Хелтер-Скелтер». 
Фермин и Бекки — две главные фигуры и главные загадки агентства «Хелтер-Скелтер».

========== Новый опыт ==========

— Никуда не уходи, пожалуйста. Побудь со мной.

Не смотря на приступ паники мгновение назад, сейчас Данер выглядел достаточно вменяемо. Чуть Дарья приблизилась, как его страхи пропали. Или нет? Данер сам задавался этим вопросом. Видимо, то что он чувствовал к Дарье, было сильнее его страхов.

Убийца прикрыл глаза. Его вновь тянуло в сон. Он нисколько не выспался, даже во сне находясь среди карнавала ужасов, которые жили в самых тёмных уголках его разума. Сейчас он почувствовал насколько устал. Вместе с тем, как Дарья стала ближе к нему, он стал ощущать чисто человеческие вещи. 

Почувствовал свежий ночной воздух. Почувствовал болезненный озноб, который прошил его ноги и ладони. Почувствовал смертельную усталость. Почувствовал, что он жив, в конце-концов.

Дарья обняла Данера, едва слышно выдохнув. Дарья обнимала его всегда одинаково, словно бы хотела защитить, словно бы хотела укрыть от ужаса, который видит только сам убийца, бессильный против него. Бессильный против того, что нельзя растерзать.

— Хорошо… — ответила девушка. — Поспи ещё, я буду с тобой…

Сейчас для неё напротив исчезло всё: звуки, ночной воздух, шум машин за окном. Была только эта тёмная комната и Данер, в объятиях которого она находилась. Хотя, может быть и правда звуки стихли? Ночь была всё глубже и всё больше аспектов жизни брала в свои права.

Когда Данер успокоился и вновь лёг, девушка не отошла от него. Так же, как и обещала. Она была с ним, обнимая того вокруг шеи. Всё то время, что девушка жила с Данером, ей не удавалось выспаться: то постоянные отголоски страха, что её могут убить, не обязательно Данер, то котёнок, который не давал спать, как любой уважающий себя ребёнок. 

Постепенно звуки начали возвращаться к Дарье и до её ушей стал доноситься визг тормозов где-то очень далеко, покрапывание дождя и просто звуки ночного города, которые по громкости сильно уступали дню. Дарья только сейчас смогла почувствовать, как на самом деле она устала, так как веки начали смыкаться буквально сами собой, чему девушка не протестовала. Она выполнила просьбу Данера, она была с ним. Котёнок спал в комнате девушки, корма у животного было достаточно.

— «Спокойной ночи…» — молча пожелала Дарья, после чего чуть ли не моментально погрузилась в мрак.

Прошло ещё несколько часов.

В окно, в щели между занавесками, начал просачиваться свет. Казалось бы, город ранним утром должен быть громче города ночью, но воскресенье, стоявшее на дворе, явно брало своё, позволяя людям остаться дома. Дарья тихо посапывала, склонив голову, всё так же обнимая мужчину.

Как он и просил, она не ушла…

Почему-то так спокойно. 
Почему-то так хорошо. 
Почему-то не страшно.

Данер медленно и нехотя размыкает веки левого глаза. Восприятие возвращается не сразу. Эффект препарата наконец отпустил его, оставив лишь воспоминания. Но вместо жутких воспоминаний, Данера мягко обнимала прекрасная реальность. Он понимает, что лежит в объятиях Дарьи, уткнувшись ей в грудь, против чего совсем не протестовал. Убийца поднимает взгляд на девушку.

Дарья выглядит умиротворённой во сне. Расслабленное лицо, лишённое постоянно нахмуренных бровей, и чуть приоткрытый рот, не сомкнутый в тонкую полоску. С момента её знакомства с Данером, она очень мало спала и это было видно по синякам под закрытыми глазами. От девушкой приятно пахло чернилами, красками и, совсем немного, обеззараживающим средством.

Вырез на футболке открывал мягкую бледную кожу.

Данер любуется и дышит Дарьей. Сердцебиение начинает постепенно учащаться, как и дыхание, каждый вздох и выдох которого стал короче.

Постепенно с Данером просыпаются и демоны.

Этот комок, дышащий и стонущий комок тепла находится в объятиях Данера. Он может сделать с девушкой сейчас всё: искусать её, измываться, разорвать, сделать всё это сейчас, пока она жива, пока она дышит и будет извиваться под ним!

Но мягкая рука проводит по чёрным как смоль коротким волосам, снимая наваждение. Суженный зрачок убийцы улавливает небольшую улыбку на губах девушки, от чего расширяется.

— У тебя руки только что тряслись… — говорит Дарья уже без улыбки. — Всё в порядке?..
— ≪Я разбудил её…≫ — думает про себя мужчина, на яву кивая девушке.

Он думает.

Много времени ему не потребовалось на раздумия и он крепко прижимает к себе ангела, вновь зарываясь лицом в её мягкость, чем не вызывает даже удивления. Руки, которые хоть и огрубели от долгой работы со стилусом планшета, карандашом и прочими принадлежностями, кажутся мужчине самыми мягкими, мягче любого одеяла.

Они обняли его вновь.

Дарья поглаживала волосы убийцы, закручивая на пальчике особенно длинные пряди. Взгляд золотисто-карих глаз был направлен вдаль. Её почему-то радует то, что мужчина в порядке. Радует то, что с убийцей, которого она обнимает, ничего не случилось, хоть она и понимает, что эта радость нелогична.

Рациональность давно уже не подаёт о себе никаких сигналов, очевидно, давая девушке раствориться в своих эмоциях.

Данер цепляется за футболку девушки, переминая ткань, собирая её в кулак и вновь отпуская. Запах девушки, которая уже долгое время им столь желанна, распалял, заставлял мысли разбегаться в стороны и растворяться все те слова, которые он мог бы сказать ей, что бы объяснить своё напряжение. Внезапно он переворачивается, нависая над Дарьей, вызывая у неё наконец удивление.

Их взгляды встретились.

Дарья видела, что Данер пытается что-то сказать, пытается выудить остатки слов, которые вытеснило новое наваждение, — Дарья, я… — начал, наконец, убийца, — Ты… т-ты очень крас-с-сивая и… И хорошая… — зрачок единственного глаза бегал по лицу девушки, боясь встречаться со взглядом любимой, будто бы это могло его убить, — Н-но я… К-к-когда я с-смотрю на тебя, когда т-ты рядом… Я х-х-хочу тебя! — наконец высказался мужчина, игнорируя покрывающиеся багрянцем щёки, — П-пожалуйста, Дарья…

Глаза девушки расширились в немом удивлении. Они краснели в унисон. Дарья позволила небольшой, едва заметной улыбке выступить на губах. Да, она беспокоилась за Данера, да, она переживала за него, утешала и обнимала мужчину, когда это было нужно. Однако она никогда не ловила себя на мысли «Я хочу его», она просто не посещала девушку.

Однако она позволила ему.
Девушка кивнула.

Дарья, двадцати трёх летняя девушка, не могла назвать себя искушённой «экспериментаторшей», но хуже ведь уже всё равно не будет, верно?..

Глаз Данера расширился в изумлении. Он действительно не мог поверить, что кто-то позволит ему зайти так далеко, что это будет совершено по обоюдному согласию, а не пожеланию убийцы поиздеваться над мёртвым телом. Быстро кивнув, мужчина отстранился от девушки и первые несколько секунд не знал, что делать. Кого первым раздевать? Да, гигабайты просмотренного хентая, конечно же, могли бы как-то помочь, но в момент долгожданной близости материалы данного характера просто затолкало куда-то в чертоги разума.

Немая пауза давит на мозг, заставляя мужчину едва ли не вскипать от смущения.

Диван-кровать скрипнул.

Девушка садиться, приближаясь к каннибалу. На губах всё так же играет лёгкая, немного снисходительная улыбка. — Не знаешь, с чего начать?..
— Д-да… — сокрушённо выдаёт мужчина.
— Начнём с того, что девушкам нужно больше времени, что бы возбудиться. — она приближается к мужчине уже вплотную, припадая губами к его шее. — И нам нужна прелюдия… — Дарья медленно расстёгивает рубашку мужчины, пуговицу за пуговицей, постепенно стягивая этот предмет одежды с бледных плеч Данера.

Прерывистый выдох слышится откуда-то сверху.

Мужчина кладёт ладони на талию девушки.

Дарья постепенно переходит поцелуями на плечо Данера, после чего, отстранившись, приблизила своё лицо к лицу убийцы.

Секундная пауза.

Данер в этот раз сообразил быстро.

Он не умел быть нежным, не знал, что это, от того и поцелуй его был больше похож на укус. Девушка же его смягчает, она прижимается к убийце. Данер может чувствовать, как участился пульс ангела. Он внезапно прерывает поцелуй, вспомнив о том, что Дарье так же нужно снять с себя лишнюю одежду.
Мужчина помогает девушке избавиться от футболки.

Не смотря на то, что убийца видел брюнетку обнажённой, вид её тела чем-то завораживает. Она не имеет при себе осиной талии и знойных до дрожи в коленках холмов грудей, нет. Она бледная, стройная, но мягкая, не тренированная. Она могла бы кому угодно показаться самой обычной.

Но для Данера её тело было прекрасным.
Потому что это было ЕЁ тело.

Он и сам не блистал мускулатурой и атлетическим сложением. Он не был тощим или полным, он был абсолютно средним. Данер был бледным, бледнее даже Дарьи. На его руках были отчётливо видны синие вены, шрамы от пуль и недавних швов.

Девушка мягко касается кончиками пальцев верхней части руки мужчины, проводя по тем самым шрамам. Шрамам, которые она когда-то залечивала.

Губы её касаются выступающих ключиц Данера и вскоре шорты девушки опускаются на пол с тихим шуршанием.

Убийца валит любимую на кровать. Перед глазами уже начинает размываться картина мира, руки дрожат, как и голос, что слышится по шумному дыханию. Одной рукой мужчина пытается расстегнуть пуговицы надоедливых штанов, но пальцы будто бы не слушаются. Шипение и ругательство Данера прерывает вмешавшаяся девушка.

Вот, они предстали друг перед другом абсолютно нагие, как в тот день, когда Дарья раскрыла страшную тайну каннибала. Тогда не было место хоть какой-то нежности, возбуждению. Был страх, была злоба, сменившаяся удивлением и лояльностью.

Сейчас же девушка добровольно принимает в себя Данера, крепко обняв того за плечи. Слышен тихий стон, который хлестает убийцу новой волной возбуждения и он начинает движение.

Он резок, быстр и сбивчив. Иногда замедляется, когда девушка шепчет тихое «Тише…» и вновь ускоряется, обдавая ухо Дарьи горячим дыханием.

Дарья мягкая, горячая. Она стонет и обнимает мужчину, легонько царапая короткими ноготками спину, прижимается к нему. Для Данера ранее секс был способом «сбросить балласт», обычной животной хернёй. Теперь же сердце бьётся не из-за прилива адреналина и боевого ража. Страсть и раж — очень похожие вещи, но проявляются иначе.

Однако демоны просыпаются. Урывками, словно плохой интернет, они проявляются, пробуждая тот самый раж, заставляя Данера скрипеть зубами и впиваться пальцами в бёдра девушки. Дарья мягко кладёт ладонь на одну из кистей мужчины, поглаживая её, от чего та постепенно расслабляется.

Мужчина слышит то, что ранее не слышал ни разу, ни от Дарьи, ни от кого бы то ни было ещё. Она издаёт тихий, похожий на кошачье урчание звук, который вновь возвращает Данера в реальность, вырывая из цепких лап демонов. Он смотрит расширенным зрачком левого глаза на улыбающуюся девушку, приостановив движения.

Он не понимает, что случилось.

Дарья же продолжает улыбаться и, приблизив своё лицо к лицу Данера, быстро целует того в губы, прижимаясь после своими к шее мужчины.

Урчание усиливается.

Девушка чувствует, как мужчина резко сжимает её в объятиях, прижимая к себе, и вновь возобновляет движения. Дыхание сбивается, а из приоткрытого рта вновь доносятся стоны.

От Дарьи пахнет чернилами, красками и обеззараживающим.
От Данера пахнет одеколоном, пороховым дымом и бензином.

Девушка ненавидит терпкий запах мужского парфюма, которым некоторые личности просто-таки обливаются, бензин и вовсе заставляет голову идти кругом, а порохового дыма она до Данера не чувствовала в принципе. Но от чего-то этот ядерный коктейль не отталкивает Дарью, напротив, заставляя упиваться им и растворяться в "аромате".

Внезапно убийца резко останавливается, вновь вцепившись в кожу девушки пальцами. Над ухом раздаётся сдавленный стон, сопровождаемый ещё парой резких движений и всё прекращается.

Мужчина ложиться рядом, не выпуская Дарью из объятий и не прекращая смотреть на неё. В тяжёлое дыхание обоих изредка вклинивается «И-изв-вини…» от мужчины, пока девушка пытается восстановить дыхание. Она чувствовала жар, разливающийся по телу, которому нужно было дать волю, однако всё прекратилось до этого долгожданного момента.

Данер это начинал понимать.

Дарья вновь мягко улыбается и, смахивая с лица брюнета прядь волос, что прятала изуродованную глазницу, целует его в щёку, чуть ниже той страшной дыры, от чего мужчина едва заметно вздрагивает.

— Мне… — начинает девушка, — Мне было правда хорошо…

В дверь начинают скрести маленькие коготки, за деревом раздаётся жалобное мяуканье Кассандры.

— Ну вот, р-ребёнка р-разб-будили… — с тихим смешком осознаёт Данер.

========== Небольшие моменты тишины ==========

Данер лежит на кровати к комнате Дарьи, пока она работает за компьютером. Она старательно водит стилусом по поверхности планшета, вырисовывая какие-то линии и узоры, пока на мониторе это превращается в красивый рисунок. Убийца читает книгу, которую когда-то столь старательно писала любимая. Уже как три года прошло с тех пор, а материальный образец творчества, который можно потрогать, понюхать, перелистать, до сих пор вызывает тёплые эмоции.

Кассандра спит на тумбочке рядом с кроватью, свернувшись калачиком. Бедное животное, кошка стала уже такой большой, что даже не помещается на этом несчастном огрызке дерева. А «большой», в ситуации с Мейн-Куном, — означает ОЧЕНЬ большой. Данер не раз пытался пересадить кошку на кровать, даже двигался, но она упорно продолжала лежать на тумбочке. Сейчас же она наконец сдалась и перелезла поближе к мужчине, блаженно растянувшись во весь свой рост.

На лице убийцы появляется улыбка, когда Кася начала урчать во всю громкость.
Данер чувствует то, что до встречи с Дарьей не чувствовал никогда — уют. Уют и тепло. Мужчина может поклясться, что если бы ему три года назад сказали, что когда-нибудь он будет жить вот так, то он бы лишь в изумлении вытаращил глаз. Не мог он тогда поверить, что он будет жить в доме, где ему будут рады, где его будут ждать. В доме, приходя в который, он всегда будет слышать либо приветствие от любимой девушки, либо же радостное урчание бегущей к нему кошки.

До уха мужчины доноситься облегчённый выдох девушки, после которого та блаженно потягивается и, сохранив рисунок, закрывает программу, — Остался только покрас, но с этим уже завтра расправлюсь… — она выходит из-за компьютерного стола и, подойдя к кровати, ложится слева от Данера.

— Т-ты молодец, — отвечает он ей с улыбкой, — А это рис-сунок для кого-то и-или же для души?..

— Для души, — Дарья обнимает мужчину, закрывая глаза. Спустя секунду она чувствует, как её обнимают в ответ, против чего совсем не возражает, позволяя улыбке показаться на лице.

Нереальность ситуации даже заставляет усомниться во всём происходящим. Временами девушка думает, что это всё лишь сон, ведь она и сама возвращалась когда-то в дом, где её никто не ждёт. Однако, как думает Дарья, если это даже и сон, но почему бы не насладиться им?..

Теперь уже с обеих сторон от мужчины доносится урчание. Данер уже давно знает значение этого урчания, что со тороны Каси, что со стороны Дарьи, которая позволяет себе такие «вольности» только тогда, когда ей особенно хорошо с кем-то.

Идиллию прерывает звонок и мужчина вынужден ответить.

— Новое задание?.. — больше утверждение, нежели вопрос от девушки.
Данер кивает, — Извини, но это не д-должно за-занять много в-времени, — он поднимается с кровати и идёт собираться.

Ему требуется всего несколько минут, после которых убийца уже собирается выходить, провожаемый Дарьей. Она подходит к нему и, положив обе руки на плечи, целует на прощание.

— Возвращайся…

Данер отвечает ей улыбкой, после чего кивает и выходит.

Он вернётся.

========== Защитить от того, что не вижу ==========

Я не мог и не любил долго спать. Это всё связано с моей панической боязни смерти и забвения. Сон — погружение в мрак небытия, хоть и временное, а потому ассоциируется у меня со смертью. Каждый раз закрывая глаза, я делал это с чётким пониманием того, что во сне буду беззащитен. Сам того не понимая, я развил в себе настолько сильный инстинкт самосохранения, что он работал во сне так же, как и во время бодрствования. Чуть шорох — сразу подъём, из сна я вырывался настолько быстро, что временами и сам не до конца понимал, спал ли я.

Однако в объятиях Дарьи всё было совершенно по другому. С ней я чувствовал себя в безопасности, с ней мне было тепло и хорошо. Чувствуя объятия девушки, я понимал, что всё ещё жив. Мы жили с ней к тому моменту уже три года и каждый раз засыпая с ней, я знал, что меня ждёт спокойная ночь.

Сегодня мне почти ничего не снится. Обрывки мыслей и образов тяжело перекатываются в сознании, как большие маслянистые рыбы в черной воде. Это длится вечность. И потихоньку начинает бесить. Нервы накаляются.

Что-то не так. 

Я хочу проснуться, как делал это раньше, но внезапно оказывается, что это сложнее, чем оставаться в липком забытьи. Темнота не отпускает меня. Воспаленная фантазия рождает противные образы: черная жидкость течет через глаза и нос, я хочу закричать, позвать на помощь, хотя понимаю, что с этим ничего не сделать… Кристально-чистое понимание момента не вяжется с состоянием. Зачем кого-то звать? Кто отзовется? Рыбы барахтаются у меня в животе.
Я, должно быть, напоминаю чудовище с картины Босха.

Из неприятного сна меня выдергивает чье-то прикосновение.

Распахиваю свой единственный глаз.
Дарья смотрит на меня с беспокойством.

— В-в чём д-дело? — спрашиваю.
— Кошмар, опять кошмар, — шепчет она, придвигаясь ближе.

Её что-то пугает. Её глаза странно, лихорадочно поблескивают. На ее лбу испарина, или мне только так кажется. Сложно подобрать слова, чтобы утешить человека. Особенно, родного и близкого тебе человека.

Я осматриваюсь.

Одни. В безмолвном океане ночи. И рядом со мной существо, которое боится так же, как я.

Вздохнув, мне пришлось лишь принять ее ответ. Как бы сильно не хотел я защитить ее, я мог лишь быть уверенным в ее физической неприкосновенности. Но я никак не мог обезопасить от ее же собственных внутренних демонов. К тому же, я уже давно потерял рассудок. Даже здоровому человеку сложно понять, почему тараканы в голове у других не такие, как у него.

Чего уж говорить о психах, вроде меня… 

Идут ночи. Дарья вскакивает всё более и более обеспокоенной, я понимаю, что каждую ночь ей снятся кошмары, о которых она мне не рассказывает. Сколько бы я не спрашивал, на всё она лишь отмахивается, говоря, что перенервничала, устала.

Я не могу силой заставить её мне всё рассказать.
Вернее нет, могу, но не хочу.
Или же попросту боюсь? 
Её доверие слишком много стоит, чтобы рушить его так просто. 

Всё, что я могу делать — это лишь крепко обнимать её, говорить, что защищу от всего, хотя и безнадежно понимаю, что это ее не спасет от кошмаров. 
Не спасет нас. 
Я, кажется, вижу, как над нами обоими смыкаются черные тяжелые воды. Во мне нет надежды, уже давно.

Я всё чаще замечаю, что перестаю слышать что-то во время кошмаров. Они поглощают меня целиком, как черная жидкость. Иногда мелькает странная догадка, что жидкость — кровь моих жертв, а рыбы — их души. Моя драгоценная коллекция, она всегда со мной будет. Рыбы должны молчать, но временами они вдруг начинают трепаться. О нет, они не винят меня ни в чем, не грозят бездной ада, хотя это было бы поэтично. Я нередко представлял себя на краю адского разлома, над головокружительной высотой, полной безжалостного пламени.

В эту ночь я вновь вижу лишь мрак. Это ощущается не столько сном, сколько простым погружением во тьму, которая стала для меня роднее матери. Я не могу двигаться там, не могу ходить или разговаривать, я остался наедине с самим собой.
Тьма обвивает меня, словно какое-то очень плотное одеяло, от которого ни холодно, ни жарко, просто тесно и темно. Она забирается мне в уши, лишая их способности слышать и воспринимать что-либо.

Однако, кое-что я все-таки слышу. Голоса. Голоса всех тех, чью жизнь я самолично прервал. Нет, это были вовсе не порывы совести или, не дай бог, проблески здравого смысла, нет. Это были лишь пустые воспоминания, оболочки личностей, никчемные настолько, насколько и их обладатели, так просто потерявшие свое существование, и погрязшие в вечной Тьме. Эхом в моем сознании пронесся едкий смешок. Если так подумать, все они в буквальном смысле были частью меня, даже не учитывая того факта, что большая их часть гнила где-то глубоко под землей, небрежно сваленная в мешках и зарытая от посторонних глаз. Другая же часть, бережно отобранная и заботливо обработанная, хоть и не была растрачена попусту, и использовалась в целях более высших, чем отлёживание в мешке, все же заканчивала свой путь примерно там же, перед этим пройдя незабываемое путешествие по каньонам dʼeaux usées.

Внезапно голоса прервались, принеся с собой не только гробовую тишину, но и едва заметную нить, больше похожую на паутину. Эта маленькая паутинка то распускалась и разворачивалась, то вдруг резко становилась еле заметной, и робко колыхалась во мраке. Осторожно потянув за эту нить, я вдруг понял, что не имею права порвать ее. Ведь вместе с ней прервется и чья-то жизнь.

Даша… 

Словно ледяной водой, меня обдало осознанием происходящего. Ведь если Голоса слышу я…

Все это время я не обращал на них внимания, либо заглушая, либо попросту игнорируя. Мой дикий и безумный разум принимал их такими, какие они есть. Когда на ужин у тебя первоклассное человеческое сердце, фаршированное печенью жертвы, голоса не столь важны, не правда ли?

Иногда я беседовал с ними, спрашивал, какого это — умирать? Порой получал ответ. Который, кстати, у всех был един.

Больно. 

Оно и неудивительно, ведь я прикладывал все усилия, чтобы несчастные хорошенько запомнили последние моменты своей жизни. Во всех красках и подробностях. Они были со мной везде, мои незримые спутники, мои безжалостные советчики.

Голоса говорят со мной, как со случайным собеседником за столиком в кафе. Это бывает забавно.

Скажу больше, я люблю их все, и людей, которым они принадлежали.
Очень часто кто-то говорит, что его сосед, жена, коллега или та-женщина-из-супермаркета совершенно невыносимые люди. Малознакомые люди более чем уверены, что кругом полно народу, которого они не пригласили бы на обед.
А я более чем уверен, что все дело в степени знакомства. Можно и своего врага полюбить, если узнаешь его достаточно хорошо, хорошо настолько, чтобы понимать его ход мысли и то, чем он живет. Если ваш сосед настолько мерзкая личность, что вы, даже прожив с ним бок о бок тридцать лет, не можете себя заставить его полюбить, вы просто играете с ним не ту роль. В моем театре все актеры на своих местах. Я люблю хороших актеров. Правда, их роли однотипны, но меня это не смущает. Как там говорят? Лучше уметь делать что-то одно, но мастерски.

И если я говорю, что мои жертвы — часть меня, верьте, так и есть. Они везде: в моей крови, в мышцах, в сердце и легких, в моем мозгу и моих нервах. Они имеют право немного поболтать. Я их контролирую, и моя власть над ними непоколебима.

Но мне приходится уступать при общении с Дарьей.

Голоса никуда не исчезли, но все они были ничем, по сравнению с одним единственным голосом, который я отныне хотел слушать всегда. Он развевал любой мрак и заполнял всю пустоту, стоило лишь захотеть. Иногда я смутно осознаю, что бываю с ней слишком эгоистичным. Я навязал ей то, что казалось мне совершенно нормальным и приемлемым.

 Меня мучают угрызения совести. Не то чтобы я задавался этим пошлым водевильным вопросом «Что я с ней сделал?». Я не хочу, чтобы она походила на меня, не хочу, чтобы она испытывала то же, что я испытываю. Она слабая, хрупкая. Она утонет в этой черной воде.

Кто знает, какие голоса она слышит сейчас? 

Мои раздумья вновь прервала тишина. Странно осознавать, что тишина, которую обычно прогоняют вон, здесь имеет более веские доводы остаться. Тишина, что в мире Света является лишь началом, в мире Тьмы служит безоговорочным концом.
Однако, она длилась недолго. На меня вновь нахлынула серая и густая масса мрака, хлынувшая, словно из бездны, отовсюду. Сквозь эту пелену я слышу, как кто-то кричит моё имя. Если вначале я едва мог различить его, то совсем скоро оно звучит всё чётче.

— «Данер.»

Я медленно разлепляю веки. С Дарьей я часто просыпаюсь так. Спокойно, медленно возвращаясь в реальность. От чего-то сейчас это сделать сложнее всего.

— «Данер.!»

Картина реальности возвращается постепенно, так как тьма будто бы нарочно не пускает её в мой разум.

— «ДАНЕР!»

По моим ушам раздаётся уже крик. Я резко вскакиваю на кровати, не соображая и не видя ничего, однако вскоре, спустя мгновенье, до меня доходит.

Со лба струится пот, а руки неистово дрожат.
Я резко хватаю Дарью и крепко прижимаю к себе.

Моё имя стихает и на смену ему, спустя секундное молчание, приходит крик девушки.

Дрожащей рукой я молча глажу ее по голове, не зная, что сказать.
Всё то время, что мы с ней жили, я нуждался в ней, в её словах, нежности, поддержке. Она залечивала мои раны, она защищала меня от демонов и призраков прошлого.

Теперь же я понимаю, что ей нужна моя защита…

 Дарья.
Мой прекрасный огонек. 

Нет, я не дам тебе погаснуть.

========== Прекрасный плод порока ==========

Это ненормально.

Это ненормальные отношения, это ненормальные эмоции.

Каждый раз, обнимая Данера, мне становиться теплее.
Каждый раз, когда с ним беда, я боюсь за него.
Каждый раз, когда он ищет успокоения, я готова его ему дать.
Каждый раз, когда он приходит ко мне с ранами, душевными то или нет, я их залечиваю. Я чувствую, что это правильно.

Но это ненормально. 

Я должна бежать от него, я должна сломя голову уносить ноги, кричать о творившейся со мной ситуации, рассказать хоть кому-то из знакомых. Я ведь не заперта, он не держит меня в подвале, не приковал меня к батарее, нет.

Он оставил мне полную свободу.
Но я ею, от чего-то не пользуюсь.
От чего?..

Голос рациональности, который ещё в тот самый момент, когда Данер заплакал на моей груди, кричал мне: «Хватай нож! Убей его! Хлопни по ушам! Дезориентируй!», но я не слушала. Я обняла Данера так, словно бы знала его таким уже много лет.

Каждый раз, когда мой маньяк приходит домой израненный, слабый и уставший, частичка рациональности мне говорит: «Это твой шанс, действуй же!», но я лишь молча иду за аптечкой. Словно на автомате я выполняю одни и те же действия, раз за разом.

«Ты ведь понимаешь, что однажды он все равно не вернется, так зачем же стараешься?!» 

Я не слушаю этот голос и сама не знаю, почему.

Жалость? Да, возможно. В тот день, когда я узнала о настоящем лице моего каннибала, я чувствовала ужас, который тут же сменился жалостью в момент его слабости.

Но не могла же я на одной жалости-то так далеко уехать?! Нет, нет… Тут же должно быть что-то иное…

Привязанность? Может быть. Каждый раз, обнимая мужчину, я чувствую, как по телу разливается тепло. Я прижимаю голову Данера к своей груди, я прижимаюсь к нему самому, я его слышу и слушаю, ощущаю и чувствую.

После момента раскрытия личности моего маньяка, я не могла нормально спать. Я спала урывками, каждый раз вздрагивая от шороха, боясь, что у меня за спиной окажется Данер и всадит в меня нож или пару пуль.

Ах, как иронично, что выспаться я смогла только тогда, когда обнимала его после того, как Фермин случайно дал Данеру не его успокоительное, а наркоту. Ироничнее этого может быть только красивое продолжение, которое взяло власть над нами, когда он проснулся.

Мы перестали засыпать друг с другом в разных кроватях, каждый раз заканчивая день вместе. Данер обнимает меня, уткнувшись лицом мне в грудь, я обнимаю его в ответ, где-то рядышком спит кошка.

Я вижу сон, который становиться всё более и более пугающим с каждым разом.

Передо мной искажённая фигура Данера, больше похожая на уродливую тень, отделившуюся от хозяина. Острая, резкая, словно карикатура, неумело нарисованная учеником художника в чистом порыве души. Никаких красок, деталей и профессиональных мазков. Лишь кривой шарж, отдаленно напоминающий оригинал, с которого был срисован.

У этой тени его лицо, искажённое в мерзкой улыбке, его глаз, горящий фиолетовым пламенем и его глазница, которая, казалось бы, способна затянуть в себя, поглотить живьем. Леденящая душу бездна, в которой тебя сожрут с потрохами демоны Данера.

Обычно, глядя на страшную рану мужчины, я видела в ней не больше, чем пустоту. Далеко не красивая, отталкивающая, она по своему завораживала, будоража сознание. Я иногда целую его рядом с этим страшным шрамом, мне кажется, что это одно из сильнейших проявлений привязанности и любви. Данер всегда закрывает эту дыру, будь то чёлка или же повязка. Я никогда не боялась этой раны, хоть она и не вызывала восторга. В какой-то степени, я бы даже сказала, что это романтично.

Повязки на глазах носят пираты. А пираты это: бескрайние просторы морей, тугой и вязкий скрип деревянных палуб огромных кораблей, что бороздят бушующие океаны. Это сладкий, дурманящий ром, обжигающий тело изнутри не меньше, чем брызги ледяной морской воды. Это великолепные и восхитительные закаты алого солнца. Небесное светило, лениво и безмятежно утопающее на горизонте, постепенно погружаясь в пучину вод и переливаясь всеми оттенками яркого пламени.

Но Данер был, увы, далеко не пират.
Он был убийцей.
В убийстве нет никакой романтики.

Тень наступает.

Я вижу её в определённой точке, но в то же время ощущаю себя так, словно бы она повсюду. Окружает меня, хочет поглотить, сделать частью себя! Я понимаю, что не могу бежать, все мои попытки были бы тщетны, невозможно скрыться от самой себя.

Происходящее — словно немое кино, мне остается лишь наблюдать и ждать следующей сцены. И в этом кино, словно через грязные фильтры, я вижу кадры прошедших дней. Все моменты, связанные с Данером. Почему я вижу именно их? Это Тень вынуждает меня переживать все снова и снова? Или же я сама хочу их видеть?

Вскоре до меня доходит, что это лишь сон. Я вижу кадры с Данером и жуткую Тень, которая безмолвно наблюдает за мной. Постепенно я начинаю всё более и более чётко видеть различия между ними. Или же они появляются от того, что я так старательно пытаюсь их высмотреть?

Резко распахиваю глаза. Тяжёлое дыхание, по лбу стекают капли пота. Я отчаянно ищу глазами в темноте Данера, который незамедлительно обнимает меня, прижимая к себе плотней. Поднимая глаза, я могу разглядеть его лицо.

Беспокойство, страх, он понимает, что мне снятся кошмары, но не может мне никак помочь. Третью неделю мы просыпаемся вместе, чаще всего посреди ночи.

Данер поправляет одеяло так, чтобы оно закрывало меня почти полностью, оставляя лишь голову, и утешает, говоря что-то о том, что защитит меня. Я плохо слышу его, слова доходят до меня урывками, словно он за стеной, далеко от меня, все дальше и дальше…

— Покажи м-мне эт-того бабайку, з-зубы пер-ресчитаю! — в шутку говорит он, пытаясь отвлечь меня и я улыбаюсь. Я не хочу верить, что та тень — это Данер.
Это не может быть мой Данер, который только что грозился выбить зубы всем бабайкам.

Кошмары преследуют меня каждую ночь…

Данер пытается понять, чего я боюсь, я это чувствую. Он спрашивал меня неоднократно, пытался узнать о том, что я вижу во снах, пытался понять, что же меня гложет, но каждый раз я отнекивалась, говоря, что всё хорошо. Я видела, как мерзко ему становилось от этого «Всё хорошо».
Мы всё говорили друг-другу, не утаивая практически ничего. Я всё рассказывала Данеру о своих мыслях на тему новых книг, делилась с ним переживаниями и позволяла ему видеть многие мои страхи.

Он знал, что я панически боюсь мух и сильного ветра. 

Данер часто мне рассказывал что-то из своей работы. Какие-то курьёзные ситуации, какие-то свои мысли и переживания. Делился со мной моментами с миссий, опуская особенно неприятные подробности, приходил ко мне с ранами.

Доверие. 

Мы друг-другу доверяли, полностью и безоговорочно. Я знала, что Данеру можно доверять, потому как видела, сколь сильно доверял он мне. Но теперь между нами образовалась какая-то странная трещина. Проблема, которую мы не обсуждаем, страхи, которыми я не делюсь и дилеммы, с которыми мой убийца не сможет мне помочь.

Я чувствовала то, как он злится, как он переживает и всячески старается дать мне понять, что ему можно доверять. Это прослеживается в нашем общении, в его действиях и взглядах. В наших отношениях появился тот мерзопакостный холод, который так схож с тем, что был между нами в первое время после разоблачения Данера.

Я вновь засыпаю. Засыпаю в объятиях мужчины, который держит меня так, словно бы пытается защитить от какого-то внешнего врага.

Я закрываю глаза, погружаясь во мрак снова. Краем уха я слышу звуки, которые становятся всё громче.

Шепот. 

Ощущение, словно бы толпа людей шепчется о чём-то, переговариваясь, споря, шипя друг на друга, но делая всё так, чтобы я не поняла. Я их не вижу, но чувствую себя так, словно бы нахожусь на арене, хоть перед глазами и чернота. Я знала, что Данер слышит голоса.

Может быть, это они?.. 

В звук шёпота вклиниваются падающие откуда-то капли. Я слышу и чувствую, как постепенно пространство, где я нахожусь, заполняется какой-то странной жидкостью, мерзкой, липкой и тяжёлой. Я пытаюсь идти и это с трудом получается.

Куда я иду? 
Я не знаю.

Я пытаюсь найти тех, кто так упорно шепчется, но они будто бы разбегаются от меня, не желая, что бы я к ним подходила. Возможно, это была ловушка, но я была готова даже на это. Уж лучше сгинуть, последовав за голосами, чем оставаться одной в кромешной тьме, где повсюду лишь пустота.

И вдруг краем уха я улавливаю какой-то лязг. Я слышу, как что-то или кто-то очень быстро бежит сквозь эту мерзкую жидкость и оборачиваюсь в тщетных попытках увидеть существо.

Я знаю, что бежит Тень.

Чёрная тень в чёрном пространстве видна теперь невероятно чётко. Можно увидеть очертания, можно увидеть непропорционально длинные руки, можно увидеть, сколь эта тень тонкая. Постепенно вырисовывается новая, но уже привычная в образе этого демона черта — улыбка. Мерзкая, кривая и широкая улыбка, которая словно бы готова разинуть пасть и вцепиться.

Я слышу, как невидимые мне зрители начинают говорить громче, я слышу шум воды, я не различаю слова голосов и вижу, что тень сливается с окружением.

Фиолетовый огонь оказывается передо мной. Совсем рядом, нужно лишь вытянуть руку и я смогла бы коснуться этой страшной и угловатой тени.

«Посмотри на меня…» 

Я не хочу.

Мерзкие и отвратительные конечности существа цепко хватают меня, не позволяя двигаться. Словно щупальца, вязкие и липкие, они сковывают меня, душат.

«Будь со мной…»

Я не буду.

Растекаясь по всему телу, гадкая жижа обволакивает меня, медленно просачиваясь внутрь, обвивает мой разум, не давая ясно мыслить.

«Откройся мне…» 

Я не могу.

Мрак обжигает меня, испепеляет изнутри, рвется наружу. В мертвой тишине я слышу, как противно с меня стекает тень, как бешено колотится сердце. Грудная клетка пылала, требовала больше пространства, мне не хватало воздуха, я задыхалась…

«Не держи его в себе, позволь своим чувствам вырваться на свободу…»

Стук.

Мощный удар привел меня в чувство. Я чувствовала, как что-то пытается вырваться из меня, выйти на свободу.

Стук.

Словно толчок в спину, я резко выгнулась, застыв в немом крике. Я не могла кричать. Мне нельзя кричать.

Стук.

Пугающий до тошноты треск разорвал тишину. Словно рвущееся полотно, словно разбитое стекло, порванная нить…

«Посмотри сюда, разве оно не прелестно?..» 

Открыв глаза, я увидела яркий, ослепительный драгоценный камень кровавого цвета в виде яблока. Кажется, он называется рубин. Плод был бережно обвит побегами дерева. Ветви трепетно переплетались друг с другом, уходя все ниже и ниже, к корням. Мой взгляд следовал за ними, в надежде увидеть место, где зародилось райское растение.

Маска ужаса застыла на моем лице, когда я увидела свои ребра, нелепо торчащие во все стороны из тела. Они были словно старые коряги, колючие побеги сорняка, с отвращением выкорчеванные заботливым садовником, который расчищал пространство для полезных культур.

«Твое тело — лишь ненужная оболочка. Важно лишь то, что внутри…» 

Из того места, где должно было быть мое сердце, возвышался ствол дерева, уходящий ввысь, раскинув свои ветви с пышной листвой и пустивший корни лишь для одной цели — вырастить Яблоко.

«Сердце — это порок. Избавься от него, и все твои проблемы уйдут…» 

Ветви резко колыхнулись, все дерево словно застонало от неприятного движения. Тень, что продолжала держать меня, протянула свои уродливые руки к яблоку. Я пыталась закричать, но все еще не могла ни говорить, ни шевелиться. Меня обуял ужас. Дикий, первобытный ужас, привносящий лишь отчаяние и безысходность.

«Сердце — это Яблоко. Яблоко — это плод. Все беды и горести человечества пришли оттого, что сердце начало любить…» 

Рука грубо схватила камень и стала вырывать его из цепких объятий дерева моей жизни. Листья осыпались, на них я видела все моменты своей жизни, они пролетали передо мной, проносясь бешеным ураганом и не оставляя за собой ничего, кроме пустоты.

Мне больше не хотелось ничего.
Лишь бы этот кошмар закончился.
Пускай Тень забирает мое сердце, пусть уносит в свое царство. Все это не важно, ведь это лишь сон. Он закончится, и я вновь буду с Данером…

Но сон и не думал заканчиваться.

Ветви противно скрипели, не желая расставаться с единственным плодом, ребра-сорняки опутывали щупальца, хлестали по мраку, пытаясь безуспешно разогнать его.

Пустым взглядом я в последний раз оглянула ужасную картину. Дерево гнило и чахло, оставалось все меньше и меньше листьев. Семь, пять, вот уже лишь три ветки отчаянно цепляются за свой последний шанс. Ну вот и все. Наконец это прекратится.

«Все правильно… Ты поймешь… Ты привыкнешь…» 

Устало закрыв глаза, я приготовилась к дальнейшей судьбе. Я не была уверена, что проснусь после этого, или же сон начнется по новой, продолжаясь бесконечное количество раз…

Но что-то упорно не давало сердцу покинуть мое тело. Последняя ветвь, идущая от самых корней, с маленьким листиком на конце, продолжала держаться. Тень яростно металась из стороны в сторону, грубо дергая сердце за последнюю нить, но ничего не помогало.

Я взглянула на листик. Маленький, аккуратный, он ничуть не потерял своего цвета, напротив, словно собрал в себе всю былую силу древа. Я видела уже все картины, которые мне показали листья. Лишь этот до самого конца держал в себе секрет, который можно было открыть лишь наедине. С листа на меня смотрел Данер. Я не могу сказать, является ли тень частью его, но я точно знаю, что пока он рядом — тень меня не достанет.

Данер.
Мой…

«Я СДЕЛАЮ ТЕБЯ ПРЕКРАСНОЙ!» 

Крик, полный злобы и отчаяния, разразил тишину, мгновенно рассеяв весь мрак и изничтожаю всю скверну. Спустя мгновение, он слился с другим криком — жестоким и алчным, полным ненависти. Этот страшный дуэт пронесся сквозь затворы разума, высвобождая сознание и отпуская тело.

Не в этот раз. 

Я просыпаюсь в холодном поту. Чувствую, как меня прижимают к груди близкие и знакомые сердцу руки. Чувствую, как они, дрожа, бережно обнимают меня, пытаются утешить. Я чувствую, но не слышу, что кричу. И не могу остановиться. Мой крик едва заметно пробивается сквозь туман, медленно превращаясь в тихий плач.

Вцепляюсь в рубашку моего убийцы, хватаясь за него, как за единственное спасение, вцепляюсь в него и чувствую, что он здесь, он рядом.

Я чувствую, что он ближе, нежели эта тень.

========== Нужен отдых... ==========

Раздался звук двигателя, и автомобиль тронулся.

Фермин на заданиях всегда исполнял роль водителя. Ездил он всегда молча, без своих обычных разговоров и шуточек. Это его умение резко становиться серьезным, когда нужно, иногда поражало Данера, не способного на такую эмоциональную гибкость.
Хоть в чем-то он и пытался себя контролировать, частенько ему на ум приходила тирада Дона Хуана из «Много шума из ничего», крайне подходящая к его собственной натуре: «Я не умею скрывать свои чувства: когда у меня есть причина для печали, я должен быть печальным и ни на чьи шутки не улыбаться; когда я голоден, я должен есть и никого не дожидаться; когда меня ко сну клонит, должен спать, не заботясь ни о чьих делах; когда мне весело, смеяться — и
никогда не подделываться под чье бы то ни было настроение».

Фермин заметил, что Данер выглядит более мрачным, нежели обычно. Это хорошо видно в зеркале заднего вида.

— Что-то случилось? — поинтересовался Фермин как будто бы невзначай. Данер доверял ему, Фермин успел себя зарекомендовать ещё в тот день, когда пришёл к Данеру в комнату, обитую мягкими стенами, и попросил охрану оставить их.
И все же его вопрос прозвучал для Данера неожиданно резко. Хотя скорее неожиданно. Голос Фермина вырвал Данера из раздумий. Мрачной пучины мыслей, в которую он сам себя погрузил, пытаясь разобраться с проблемами.
Он замечал за собой некоторую нервозность в последнее время. Конечно, он не мог не догадаться, что она передается от Дарьи. Это… выходило из-под контроля. Он не знал, что с этим делают нормальные люди. Возможно, для них такое в порядке вещей. Беки однажды трещала про какие-то там спады и подъемы настроений. Данер хотел было спросить её, но Фермин очень кстати начал разговор.

— Д-даша… — ответил наконец маньяк.

— Трудности в отношениях?.. — на секунду на лице Фермина показалась едва заметная усмешка. Усмешка профессионала. Данера выводила из себя эта снисходительная легкость Фермина в том, что касалось дружеских советов. Сам он вряд ли смог бы кому-то что-то посоветовать.

— Говори уже, — Скелтер явно настроился сесть на своего любимого конька.

≪Трудности в отношениях?..≫

Данер не думал об этом, но, похоже, что именно так все и было. Как будто между ними что-то порвалось. Данер все так же чувствовал Дарью. А она его? Она замкнулась, отдалилась… Если так будет продолжаться и дальше, они, в конце концов, потеряют друг друга и все в его жизни вернется к исходной пустоте, засасывающему все живое на пути вакууму.

— Д-дело в т-том, что ей с-снятся кошм-м-мары, — Данер облизнул сухие губы, — и я в них иг-г-граю далеко не по-последнюю роль, — сделав глубокий вдох, мужчина медленно выдохнул и продолжил, — м-мы уже столько времени живем вместе. Все это время я счит-т-тал, что р-раз она со мной, то б-беспокоиться ей не о чем, все в по-полном порядке. Я д-думал…
Да, он наивно полагал, что они застыли в своих отношениях, как мухи в смоле, что все так и будет всегда.
Он поймал себя на том, что все это время нервно теребил рукав кофты.

— Я не знаю, что делать. Я н-не понимаю.

Фермин молчал несколько секунд, обдумывая всё сказанное Данером.
Он не знал о Дарье ничего: ни что она любит, ни чем живёт. Однако она заинтересовала мужчину и поселила в нём достаточное доверие, чтобы не убивать её. Характер, одновременно сочетающий не женское упрямство и мягкость. Это подкупало. Такие женщины нравились ему. Он с теплотой вспомнил сварливую старушку Бекки.

≪Я доверяю вам Данера! ≫

Фраза, отпечатавшаяся, наверное, навечно в голове начальника агентства.

— Я думаю, ей просто нужно немного отдохнуть, ну там, поехать куда-нибудь, — начал Фермин. — Она столько лет живёт с человеком, который, уходя, каждый раз рискует не вернуться. Девочка наверняка беспокоится, вот и нервы сдают, — руль медленно повернулся в руках Скелтера, пока он переключал передачи, не отрывая взгляд от дороги. — Лучший отдых в данной ситуации — это смена обстановки. У неё есть родители, пусть к ним и поедет.

— Род-д-дители, го-говоришь?
Дарья мало говорила о своей семье, хотя и было видно, как она их любит. Она рассказывала Данеру, что жила вместе с бабушкой и дедушкой, которых часто навещала после переезда. Наверное, отправить ее в своеобразный отпуск было бы действительно хорошей идеей.

Однако Данера не отпускала какая-то неприятная навязчивая мысль.

Он не боялся, что девушка расскажет о нем, вернее, о нем настоящем. Это попросту не имело смысла.

≪А вдруг ей захочется познакомить меня со своими родственниками? ≫ 

Впрочем, и здесь, на первый взгляд, не возникало никаких проблем. Ведь в любой момент, как и прежде, он мог надеть маску застенчивого заучки, одиноко проводящего свои вечера в пустой квартире.

Не боялся Данер и того, что девушка не захочет возвращаться. Он даже и думать не мог о таких глупостях, особенно после всего пережитого вместе. Бред об их разлуке казался не более, чем детским лепетом.

Что-то угнетало его, не давало так просто отпустить девушку.
Чушь. Это остаточное, пройдет.

— На-нав-верное, ты прав, — выпрямившись, Данер посмотрел в окно на серые и грязные улицы города, проносящиеся мимо с большой скоростью. Впрочем, даже если бы машина и ехала медленно, пейзаж не стал бы более красочным. Все улицы были похожи одна на другую, и уже спустя мгновение мужчина разочарованно отвернулся, переводя взгляд на собеседника.

Данер не ощущал этой странной и немного трепетной любви к городу и видам, не мог уловить красоту и романтику в мелочах, как это умела делать Дарья.

— И знаешь, будь с ней внимательным. Женщины любят внимание, — Фермин еще о чем-то там трепался, но Данер слушал его вполуха, вновь погрузившись в себя.

Миссия прошла довольно успешно, без сучка, без задоринки. Данер ехал домой удовлетворенным и немного уставшим. Хорошее убийство — вот что способно было стряхнуть с него ненужную меланхолию.

Дарья сидела за рисованием концептов персонажей к своим рассказам. Кассандра мурлыкала рядом, лениво растянувшись за ноутбуком. Все кошмары, которые терзали Дарью ещё ночью, казались сейчас чем-то далёким. Днем наши страхи становятся смешными и глупыми.

Данер тихо вошел в квартиру и остановился на пороге комнаты Дарьи, изучающе рассматривая ее похудевшую в последнее время фигуру.
Толкнув дверь, он потревожил Кассандру, которая моментально повернулась на спинку, сложив лапки в ожидании внимания со стороны хозяина.

Дарья уже хотела встретить Данера радостной улыбкой, которой она встречала его каждый раз, когда он возвращался с заданий целым и невредимым. Но она увидела беспокойство на его лице, и это чувство передалось ей.
— Что-то случилось?.. — улыбка быстро сошла с губ.

— Иди ко мне, — Данер сел на диван, стоящий у противоположной компьютерному столу стене, — н-нам нужно п-поговорить.
Дарья послушно вышла из-за стола и, подойдя к Данеру, села рядом. Таких моментов со словами «нам нужно поговорить» было в их отношениях крайне мало, если вообще были. Да, они разговаривали, но этому обычно не предшествовали такие фразы, потому Дарья и забеспокоилась.

Данер обнял девушку, крепко прижав к себе. Это вышло натянуто, словно он пытался преодолеть барьер из воздушной подушки.

Он не знал, с чего начать разговор, как объяснить ей необходимость отдыха, ведь и сам не до конца понимал, как ей (или, скорее, ему) это в действительности поможет.

— Даша, я тут подумал, — про то, что это, по сути, идея Фермина, Данер решил промолчать. Если она узнает, что он обсуждал ее с другими людьми, то это лишь еще раз подчеркнет его беспомощность и несостоятельность в качестве защитника, — Тебе ну-нужно отд-д-дохнуть. Я не могу смотреть, как тебя мучают эти кошмары. Съезд-д-дишь на пару недель до-домой, повидаешься с род-д-дителями, разв-веешься, что скажешь?

 — Ох, я даже испугалась вначале! — выпалила девушка с облегчением и выдохнула, — Думала, случилось что-то серьёзное. Но, если честно, то я и вправду давно не навещала родных.

Раздумья на тему поездки прервались внезапной мыслью.

≪Данер отпускает меня.≫

Казалось бы, фраза совершенно дикая для обычных людей. Но не в ситуации с убийцей. Факт того, что Данер способен отпустить девушку, говорит о большом доверии. Именно о том, потери чего эти люди так боятся.

Доверие — это почва, фундамент для их отношений.

На лице девушки показалась радостная улыбка.

У мужчины словно камень с души свалился. Сейчас он чувствовал себя провинившимся школьником, который боялся признаться родителям в двойке, ожидая сурового наказания, а в ответ получил лишь добрую усмешку и руку, что заботливо потрепала его по голове.

Данер высвободил ее из своих объятий и, взяв за плечи, одной рукой откинул с лица девушки челку, заводя ее за ухо, чтобы не мешалась. Он внимательно посмотрел Дарье в глаза, и через пару секунд удовлетворенно кивнул.
— Значит, уже завтра ты будешь дома…

≪Дома…≫ 

Словно колокольчик, это слово прозвенело у него в голове у обоих людей, заставив их невольно содрогнуться. Вот, что именно мешало Данеру сделать этот выбор и не покидало его головы с момента разговора с Фермином.

 Да, девушка любила родителей, но не знала, можно ли считать их дом ≪домом≫? Ранее она бы могла ответить утвердительно, так как до встречи с Данером её ждали только там, но что на счёт нынешнего положения дел? Она почувствовала, как мужчина содрогнулся и подняла к нему глаза.

Дом. 

Считала ли Даша нынешний образ жизни родным домом, или же для нее он оставался прежним, родительским гнездом, заботливо свитым родными ей людьми? — Эта мысль не покидала его, заставляла подло сомневаться в выборе, который он сделал.

— Что случилось?..
Хотя, казалось бы, вопрос бессмысленный, ведь девушка прекрасно всё понимала.

Была почва.

Всё-таки, она живёт с каннибалом, маньяком, но к этим деталям добавились ещё и те кошмары, что ощутимо натянули отношения пары. Вполне резонно, что мужчина начал сомневаться…

Как глупо все получалось. Вот уже не Данер пытается её развеселить и отвлечь от ночных кошмаров, а она заботливо расспрашивает его о том, что его тревожит. Вот только, как ей об этом сказать, как объяснить?

— Я…
Мужчина наклонился вперед и поцеловал девушку так, словно бы он сомневался, а имеет ли он право? Не отвергнет ли она его сейчас, когда желанное возвращение к родным столь близко?

Однако Дарья не оттолкнула его, отвечая на поцелуй. Когда бы не понадобилось, когда бы он к ней не обратился, девушка отвечала на объятия, поцелуи и не отвергала мужчину. Нет, она не боялась его оскорбить, расстроить или разочаровать.
Просто не было в этом смысла.

Мужчина разорвал поцелуй, — Я-я… — начал, наконец, маньяк, — Боюсь по-потерять тебя. Я ведь к-клялся, что смогу за-защитить от всего и уже сейчас бессилен… — вопросы, вопросы и ещё раз вопросы, они так настойчиво лезли в голову, совершенно не перекрывая друг-друга, превращаясь в странную массу, из которой мужчина с трудом извлекал нужные, — Пообещай мне…

И вновь это чувство. 

Они опять меняются ролями.

Каждый раз, когда Данер уходил на работу, Дарья брала с него обещание, что он обязательно вернется, что бы ни случилось, в какую бы задницу он не вляпался. Сейчас он понял, что нуждается в том же. Нуждается в этом бессмысленном, на первый взгляд, но столь дорогом для сердца, обещании.

— Пообещай мне, что вернешься.

На её лице Дарьи появилась едва заметная улыбка. Не снисходительная, не насмешливая, вовсе нет. Добрая, нежная, обычная улыбка, какой она улыбается всегда.
— Я обязательно вернусь… — улыбка стала более явной, словно бы эти слова грели девушку. То самое обещание, которое и начало таяние ледников в их взаимоотношениях.
Тогда девушка задала Данеру робкий вопрос:

≪Данечка ведь… вернётся, верно?..≫ 

Но кто бы подумал, что вопрос выльется в традицию и доверие…

Где-то в груди стало очень горячо. Мужчина до этого момента не знал и не догадывался, сколь много эти слова могут значить. Теперь же он понял. Теперь, когда внутри становится так тепло, когда любимая с абсолютной искренностью и уверенностью смотрит на него своими золотистыми, хоть и слегка потухшими от кошмаров глазами, он в полной мере осознал, какого это — знать, что тебя не оставят в одиночестве.

Интересно, испытывала ли она то же самое, когда Данер впервые ей ответил ≪Конечно! ≫?

Мужчина вновь утянул Дарью в поцелуй, уже более смелый, даже резкий. Обычно именно девушка проявляла какую-то инициативу в столь милых сердцу моментах уединения, для Данера они были, безусловно, приятны, но служили лишь дополнением в их отношениях.

Слишком резкий поцелуй немного смягчается, когда девушка начинает отвечать на него. Уже не девушка поспешно пытается лишить каннибала одежды, а он берёт её в свою власть, поспешно стягивая с любимой футболку.

Дарья припадает губами к шее мужчины, позволив себе тихое урчание, которого он так же давно не слышал.

Довольно быстро Данер лишается чёрного пиджака, изрядно потрёпанного судьбой наравне чуть ли не с собственным хозяином, а пуговицы на рубашке начинают постепенно, одна за одной, расстёгивать.

В этот раз Данеру не нужны разрешения, а Дарье не нужно что-либо объяснять любимому.

Они понимают друг-друга.

Рубашка летит куда-то в сторону.
Шрамов на теле мужчины с годами лишь прибавлялось, такая уж работа. Дарья мягко проводит ладонью по коже Данера, где-то на боку чувствуется шов, который ему сделали уже медики в агентстве. Девушка вовсе не считает эти шрамы романтичными и красивыми. Не к тому, что они, якобы, уродуют мужчину, вовсе нет. Для брюнетки каждый шрам всегда обозначает лишь одно — на шаг ближе к смерти.

Сейчас она старается не думать об этом, не тот момент.

Рука мужчины скользнула куда-то вниз, после чего шею обожгло горячим дыханием Дарьи. Любой её тихий выдох, сладостный стон, выказывающий удовольствие девушки, лишь распалял, разжигая желание просто повалить её, отбрасывая всяческие прелюдии, и сразу же приступить к самому интересному. Однако Данер научился себя лучше контролировать, хоть сейчас мужчина явно торопиться — терпение иссякало.

До знакомства с Дарьей, он не знал, что такое нежность. Он понимал слово, его значение, но слабо представлял себе это на практике. Любимая девушка отдавала ему себя всю, она показывала, объясняла все практически без слов, будь то нежность и любовь по отношению к самому Данеру или же обучение во время тех замечательных моментов уединения.

Вот уже он нависает над Дарьей. Данер понимает, что он не идеален, может иногда сорваться. Это проявлялось в укусах, царапинах или просто слишком резких прикосновениях, которые, конечно же, оставляли на коже девушки напоминания. Особенно долго оставались следы от укусов, когда мужчина впивался в плоть любимой. Порой его страстный раж заходил так далеко, что некоторые из укусов так и не заживали, оставляя на бледной коже девушки шрамы.

Дарья чувствует жаркое прикосновение к месту одного из них. Вновь немного резкий поцелуй, обжигающий девушку, заставляя ее испустить томный вздох. Так Данер пытается извиниться. Девушка принимает это, поглаживая любимого по чёрным волосам, которые за время их знакомства немного отросли.

Рука, которая всё это время была внизу, теперь помогла девушке с избавлением от шорт.

Как бы мужчина не сдерживался, как бы он не старался быть мягче, как бы не старался быть «нормальным», его инициатива всегда оказывается слишком резкой, натура берёт своё. Вновь слышен приглушенный поцелуем стон. Убийца, испытывавший своё терпение достаточно долго, вторгся, пожалуй, слишком грубо. Данер уже не сбивается, как в первый раз и несколько последующих. Он держит ровный темп, постепенно ускоряясь.

Дарья всегда вела себя во время таких моментов очень нежно, отвечая на сперва неумелые ласки маньяка. Удивительно, но сейчас, когда она позволяет себе вцепляться короткими ноготками в плечи любимого, он понимает, что она сдерживалась куда больше, нежели он мог себе представить.

Ещё один аспект, в которой он с ней незаметно поменялся ролями.

Данер далеко не мазохист, но он не имеет ничего против красных отметин, которые остаются после страсти девушки. В отличии от его срывов, её отметины — это показатель искреннего удовольствия и переполняющих ее эмоций, а не отголоски неистового ража, который бушует на заданиях и просыпается в, казалось бы, неподходящие моменты.

Эти греющие самооценку отметины столь милы сердцу.

Светлая кожа любимой, столь мягкая плоть — это вечно будило в нём демонов, которые чуть ли не кричали от желания вцепиться в эту мягкость. Вновь укус, в этот раз особенно глубокий, после которого раздаётся резкий вскрик. Лёгкий железный привкус заполняет рот замершего маньяка, чей взгляд сейчас, казалось бы, был рассеян, направлен куда-то в пустоту.

Мягкое поглаживание по чёрным волосам заставляет мужчину вздрогнуть.
— Твою же… — тихо ругается убийца, собирая проступившие капли крови.

Внезапно он чувствует, как Дарья подалась вперёд.

Переведя взгляд на лицо девушки, он видит небольшую, едва заметную улыбку, — Продолжай… — отвечает она на немой вопрос мужчины, после чего целует его. Дарья жмурит глаза, стараясь забыться в поцелуе.

Данер послушно продолжает движения, наслаждаясь тем, что сейчас его любимая смакует вместе с ним свою кровь, свой же жизненный сок.

Разделение сего лакомства на двоих — один из способов проявления своей привязанности и любви, который доступен одним лишь им. Поцелуй разрывается и между парой образуется тонкая кровавая нить, словно бы нить жизни.

Вновь раздается стон девушки, уже значительно громче, нежели обычно.
Жар резко охватывает всё тело Дарьи, которое тут же сводит судорогой. Она вцепляется своими ноготками в плечи мужчины, оставляя на его теле небольшие царапины. Этот мимолетный, но неожиданно приятный момент провоцирует Данера.

В нем просыпается столь знакомое ему чувство, тот самый дикий животный инстинкт, что обычно брал в свои владения его тело, когда мужчина разделывал жертв. Он затмевает разум, стимулирует ускорить темп, заставляя чувствовать полную власть над этим хрупким созданием, столь страстно извивающимся под его пламенным натиском.

Дарья понимает, что Данер уже на пределе, и сейчас она тоже была близка к нему, как никогда. Закусив губу, она томно закатывает глаза кверху, ее разум затуманивается, а перед глазами лишь встает мутная дымка, застилающая собой весь обзор.

По спине резко проходит какое-то болезненное чувство, от которого Дарья изгибается всем телом, слыша над ухом резкий выдох. По пояснице стекают кровавые капли.

Картина реальности на пару секунд пошатнулась, словно небольшой глюк монитора какой-то странной и неведомой машины, прекратившей вдруг поддержку графики.

Тяжёлое, прерывистое дыхание.

С каждым выдохом реальный мир вновь приобретает чёткие очертания, собирая себя чуть ли не по кусочкам. Туман перед глазами рассеивается, уступая место реальному миру. На лице девушки появляется радостная улыбка и она переводит взгляд на Данера, нависавшего над ней.

На лице мужчины видно некое удивление в перемешку с какой-то странной радостью. Он чувствует, как любимая вновь прижимается к нему, приподнявшись на локте, и крепко обнимает.

Впервые финальный аккорд не отмечается извинениями Данера, который обычно не мог довести девушку до катарсиса. После этого всегда следовало утешающее урчание Дарьи, которая всеми силами показывала, что ей и без того хорошо.

— Я в-всего-лишь девушку д-до оргазма довёл, а ч-чувствую себ-бя так, словн-но бы род-дину спас…

Раздаётся тихий смешок, закрепленный поцелуем, и продолжительное урчание. Гораздо более продолжительное, нежели обычно.

========== Дом, милый дом ==========

Дарья уже ехала в поезде метро. Возможно, ей и правда нужен был небольшой отдых, а какой отдых может быть лучше, чем смена обстановки и пребывание в кругу семьи? В груди теплилось какое-то странное волнение, смешение радости и тревоги. Она съехала от своей семьи ещё в 22 года, даже тогда, когда ещё не было стабильности в плане финансов, из-за чего она и столкнулась с проблемой.
Если бы не эта проблема, то не было бы сейчас и Данера рядом с ней.

Семья у девушки была… Странной. Нет, они не били её, не были алкашами, не ненавидели её. Да и она их не ненавидела. Было много недопонимания, но сейчас-то девушка уже взрослая, верно?.. Верно.

На ушах были наушники, в которых играла какая-то песня Слота. Девушка смотрела куда-то вдаль, высматривая какую-нибудь ветку, которую она ещё не объездила. Со всеми этими заботами, новыми переживаниями и прочим она успела забыть, как сильно любила когда-то метро.

***

— Стрелы возмездия вновь летят — их не в-в-в-в-в-сука!!! — расстроено взвыл Данер. Его голос разнёсся по уже пустому дворцу, — Знаешь эту песню? Это первый опенинг из Вторжения Титанов, — спросил у связанной Данер, сев к ней на колени. Молодая девушка смотрела на убийцу голубыми глазами, полными мольбы, а он всё говорил о своём, снимая глушитель со своего пистолета — Честно сказать — говно редкостное. Разрекламировали, народ словил хайп. А на деле лишь дешёвая пародия на очередную меху. За т-то как начало подали. Я ож-ж-жидал эпичную историю п-п-про превозмогание людей, а-а-а т-т-там опять всех-х-х вытаскивает имбовый герой. Надоело такое…

Большое поместье одного из акционеров какой-то нефтяной компании. Убитая прислуга, убитые родственники и всё это на глазах молоденькой девчушки, которой было ещё явно не больше двадцати. Размазанные по лицу слёзы не закрывали того ужасного зрелища, что перед ней развернулось, похоронив под собой годы безмятежной жизни богатой девочки.

Внезапно, монолог Данера прервала небезызвестная мелодия Луиса Армстронга — Что за прекрасный мир. Убийца тяжело вздохнул, вытянул из кармана мобильник и ответил на звонок.

— Ч-ч-что, бля? Ты прервал меня. — раздражённо спросил Данер.
— Заканчивай хернёй страдать, полиция будет у тебя через шесть минут, — ответил голос Фермина с того конца линии.
— Как? Т-ты ж-же поставил глушилки на случай, если он-ни всё ж-ж-же успеют прозвонить?
— Не знаю. Можешь поинтересоваться у неё потом.
— Так мне же её ещё доп-п-прашивать! Г-где я эт-т-тим займусь?
— Домой тащи, придурок!
— Я т-только сегодня по-полы помыл…
— Помоешь ещё раз, работай уже!

Дальше Данер слышал только гудки. Скрипя зубами, он посмотрел на девчонку, по щекам которой текли слёзы и потрепал её за пухленькую щечку.
— Н-ну что, до-дорогая, приглашаю тебя к себе до-домой… — его лицо приобрело даже немного мягкий и спокойный вид, лишь периодически бегающий туда-сюда зрачок позволял разглядеть бушующее безумие, — Н-но только бе-без пошлостей! М-моя Дашуля будет р-р-ревновать…

За следующие несколько минут, Данер вырубил заложника, разлил горючую смесь и позаимствовал тонированный джип из гаража. К моменту приезда полиции, дом полыхал, а Данер сменил машину и направлялся к дому. Было даже немного жаль, что любимая уехала и не сможет разделить трапезу с убийцей.

***

Поезд остановился на одной из многочисленных станций, как раз на той, где девушке нужно делать пересадку. Дарья поднялась и выскочила из вагона, направившись к эскалатору, ведущему на нужную ей ветку. Проносящиеся мимо люди, толкучка, разговоры, запахи и шум — всё это было давно забыто. Девушка не часто ездила на метро, как можно было догадаться, после знакомства с Данером. Взглядом она изучала давно забытые стены, мозаики и надписи, где-то на стене было нарисовано даже мелкое подобие граффити, недоделанное, словно бы художника кто-то заметил и ему пришлось ретироваться.

Фантазия писателей безгранична, она может придумать разные образы, слова и истории, так что предположение, касающееся разоблачения художника — это лишь самое скупое, что мог предложить мозг Дарьи, но достаточное, чтобы заставить её улыбнуться.

Девушка пришла на станцию именно в тот момент, когда пришёл поезд.

≪Осторожно, двери открываются, поезд прибыл на станцию… ≫

***

— Ты, конечно, как щепка, но столько волочить тебя кто хочешь устанет. — прокряхтел Данер, кинув жертву на пол линолеума. В который раз он уже мысленно отблагодарил судьбу, что в квартире именно такое покрытие, ведь ламинат, к примеру, крайне легко впитывает жидкость, не хватало только того, что бы тут всё взбухло, — П-прежде ч-чем мы начнём, д-д-дай я всё приготовлю. — мужчина проследовал по коридору, но на секунду остановился, обернувшись, — Никуда не уходи! Будешь паинькой — включу тебе твою любимую группу.
Через минуту Данер вернулся с кучей целлофановых пакетов, инструментами и полиэтиленовой плёнкой, которой он планировал покрыть небольшой участок пола. Линолеум — это, конечно, хорошо, но слишком сильно пачкать он всё равно не желал.

До уха убийцы донеслись всхлипы. Блондинка продолжала заливаться слезами, безрезультатно барахтаясь на полу. Она пыталась мычать настолько громко, насколько ей позволял кляп во рту. Ноги и руки были стянуты.

— Слушай, ну я же тут не один живу, веди себя приличней! — в возмущении маньяк даже всплеснул руками, — Давай я тебе наконец всё объясню. — Данер развернул сумку с инструментами и начал выкладывать из неё пилы, щипцы, ножи и прочую прелесть, — Вы, богатые и нехорошие, обожаете убивать друг-друга. Каждый из вас думает, что чтобы забраться повыше, нужно пройти по голове другого. Да, вы оф-ф-ф-фигенно правы, н-н-но в этот раз кое-к-к-к-сука! — выругался мужчина, едва сдержавшись, чтобы не выбросить в сердцах один из инструментов, — Короче т-т-тебя подставили и т-т-ты м-м-мне должна кое-что рассказать, так что с-сейчас мы начнём общаться.

— Но! — вдруг оторвался от сумки убийца, — Я люблю п-правду, так ч-что ес-сли будешь правдивой, т-то всё у н-нас будет хо-хорошо.

Данер в течении семи следующих часов, под, кажется, бесконечный треклист состоящий из опенингов аниме, известных джазовых исполнителей и готического рока, пытал и допрашивал свою жертву. Если в чём Данер преуспел больше чем в искусстве убийства — так это в пытках. Музыка приглушала стоны и мычание жертвы, пока Данер после каждого вопроса и неудовлетворявшего его ответа, делил на части заложницу. По окончанию всего этого, весь пол был уделан в крови, а сам Данер устал настолько, что в первую очередь решил перекусить…

***

Шум улицы, проносящихся мимо автомобилей, разговоры прохожих. Девушка перестала на это обращать внимание уже очень давно. Шум улицы сменился радостными приветствиями дорогой бабушки, которая тут же принялась обнимать и целовать свою внучку, попутно выспрашивая, от чего же та такая бледная.
Дарья обнимала родного человека в ответ, жмуря глаза и вдыхая запах, что стоял в квартире. Пахло запеченной курочкой, которую сама девушка вечно опасалась готовить, так как постоянно беспокоилась о том, что может всё тупо испортить. Тепло, словно бы огромное одеяло, окутало писательницу.

Дедушка не спешил с объятиями и поцелуями, являясь куда менее эмоциональным человеком, но тоже позволил себе отпустить пару комментариев на тему бледности внучки.

— Ну, давай, проходи! — пригласили она, наконец, девушку к себе.
Дарья прошла вглубь квартиры, едва не забыв переобуться и скинуть с себя пальто, повесив на ближайшую вешалку.

Дом…

========== Мы знаем друг друга, все тайны, секреты... ==========

Когда мы с тобой только встретились, ты не сияла ярче солнца. Ты просто была яркой, ярче всех, кого я встречал. Тогда я не обратил на это внимания, закрывшись в своей комнате.

Когда ты увидела моё истинное лицо, ты не убежала и не стала молить о пощаде. Ты постаралась понять меня, постаралась узнать меня, постаралась увидеть меня.

Ты приняла меня. 

Когда я впервые пришёл весь израненный, слабый и немощный, ты вышла ко мне и тут же убежала прочь.

Я думал, ты возьмёшь нож, чтобы изрезать меня.
Я думал, ты возьмёшь один из моих огнестрельных, чтобы застрелить меня.
Я думал, ты прихлопнешь меня на месте, пока я не могу тебе навредить.

Но ты этого не сделала. 

Вместо ножа ты достала бинты.
Вместо стрельбы ты обработала раны. 
Вместо убийства ты дала мне спасение. 

Обдавала мой разум 
Дыханьем огня,
Со всей мягкостью нежной
Обнявши меня.

Яркость, пыл,
Глаз сверкающих кария сталь 
Не чужая мне больше — 
Меня не оставь!

Ты спустилась с небес
И развеяла тьму,
Дав спокойствие сердцу
И горе уму.

Всей душой согревала,
Дарила покой,
Безграничную нежность…
Останься со мной!

Ты была мне защитой 
В диком мире моём, 
В мире тени и мрака
Надежды лучом. 

О чём ты тогда думала? 

***

Как только мы встретились, я боялась, что ты будешь агрессивен, будешь похож на других. На сотни других людей, что снимают комнаты у молодых девушек. Возможно, в тот момент я была бы рада даже этому. Но ты был спокоен, застенчив, хоть это была, отчасти, и маска.

Когда же она треснула, я была в ужасе. Я хотела бежать, звать на помощь, но ты предложил разделить с тобой трапезу.

Я видела пред собой маньяка, убийцу и психа. Но старалась увидеть что-то за этим. Я знала, что таким невозможно родиться, я знала, что что-то за этим предшествовало.

Я всего-лишь хотела разглядеть тебя, Данер.
Хотела понять, что же движет тобой.

Когда ты пришёл весь израненный, я хотела помочь.
Я могла бы убить тебя, могла бы воткнуть в тебя нож. Но лишь обработала раны.
Я не хотела уподобляться тебе? Да, скорее всего.

Но от чего же я так счастлива каждый раз, когда ты возвращаешься невредимым?..

Мы знаем друг-друга,
Все тайны, секреты, 
На каждый вопрос 
Мы находим ответы. 

Мы знаем слова,
Наших чувств описанье, 
Но есть ли нужда? 
Они не стоят старанья. 

Радость и горе с тобой разделю. 
Мы никогда не говорили друг-другу «люблю».
    Комментарий к Мы знаем друг друга, все тайны, секреты...
    Филлерная глава, в которой я хотела выразить чувства и эмоции Данера и Дарьи. 

========== Жертва и Палач ==========

Дарья тёплая и мягкая.
Сейчас, прижимаясь к груди девушки, Данер чувствует приятный аромат недавно приготовленного мяса. Нет, не столь излюбленной им человечинки, лишь свинины. Даша не умела готовить мясо и сейчас, после удачной и даже съедобной попытки, она лежит и довольно урчит, почти как ее кошка.

Кто бы знал, что когда-нибудь Данер будет так просто обнимать кого-то живого, кто не только дышит, но ещё и любит его, и ждёт с каждого задания? Кто бы знал, что когда-нибудь у маньяка, при столь близком контакте с живой девушкой, не будет возникать желания терзать её тело и издеваться над ней?

Нет, напротив.
Ему хочется сохранять это как можно дольше.

Когда-то, когда секрет мужчины только раскрылся, Данер не мог даже смотреть нормально на девушку. Нет, он не боялся её и уж тем более не стыдился. Просто каждый раз, смотря на Дарью, мужчина вспоминал свою болезненную слабость. Вспоминал то, как девушка приняла его и постаралась заглянуть в его прошлое.

***

Убийца наклонил голову и продолжил свою затянувшуюся тираду. Всего-лишь день прошёл после раскрытия его страшной тайны и вот, девушка сидит в его покоях, в которые ранее вход был открыт только для самого хозяина.

— Все мы мечемся в одной и т-той же клетке, к-которую вокруг нас построили власть имущие. Нам всё время д-диктуют: работай, добивайся, дерись за своё место в мире! А ты знаешь, что война — двигатель прогресса? У нас з-за окном настоящая зона боевых действий и все дерутся за одну вещь — счастье.

«Счастье для всех даром, и пусть никто не уйдет обиженным.»

— Что по-настоящему плохого в том, чтобы убивать людей за деньги? — Данер развёл руками ожидая ответа от Дарьи, — Тоже самое делают солдаты. Тоже самое делает полиция. И не важно у кого какие мотивы. Факт лишь в деле. В убийстве. Человеческие с-судьбы рушатся ежедневно, а ты увидела лишь ещё одного человека, который просто не п-прячет это за фальшивой вежливостью, принципами и-и-и-твою мать! Так называемой, моралью! — Данер со злости шарахнул кулаком по столу и замолчал, глядя куда-то в сторону. Дарья вздрогнула.

— Армия — это лишь подготовка пушечного мяса. — Ответила наконец девушка, выждав паузу в монологе, — да, убийство остаётся убийством не смотря ни на что, но… — она на секунду остановилась, пытаясь подобрать слова, — но время идёт и люди меняются… — последняя фраза была сказана не особо уверенно, будто бы сама Даша в это не верила, но очень хотела верить. — Но…

«Но война… Война никогда не меняется…»

— Что было бы, если на месте одной из жертв оказался ты?

— Ну, тогда бы я орал как резаная свинья, — абсолютно без каких-либо эмоций ответил мужчина, — б-блевал, рвал на себе волосы от боли, испражнялся и мочился бы под себя от страха и делал ещ-щё м-м-много всего весёлого.

— Да нет же, дебил, как бы ты себя чувствовал?! — выпалила наконец девушка, всплеснув руками, от чего несильно вздрогнул уже сам маньяк, — Что бы ты думал?! Не хотелось бы тебе жить? — неожиданно было, что та, кто ещё вчера чуть не лишился своей жизни, сейчас столь рьяно что-то пытается доказать своему несостоявшемуся убийце.

Данер вытянул на лицо кривую ухмылку.
Происходящее вдруг вызвало у него умиление.

— Нет ничего более естественного в-вокруг, чем смерть и убийство. Я ещё один убийца. Это же всё к-как простейшая пи-пищевая цепочка, к-которые мы изучаем в школе. Убьёшь другого, сожрёшь его труп и станешь сильнее. Я просто ещё один человек.

 Данер вздохнул, прикрывая свой глаз. Он явно был удовлетворён тем фактом, что смог завести с кем-то столь пронзительную беседу. Он быстро открыл его и вновь посмотрел на Дарью.
— Успокоилась?

— Нет! — продолжала говорить на повышенных тонах девушка, — естественно — это не значит нормально! У нас давно появилось такое понятие, как «общество», где убивать плохо. — Дарья поджала губы, сведя брови к переносице, — если убийство — это так естественно, то чего ты прям на улице не режешь глотки?!.. Твоя цепочка работает в дикой природе, но не в обществе с людьми… Ты размышляешь как животное!

Данер смотрел на Дарью, стуча пальцами по столу. Он вздохнул, глядя куда-то в сторону.

— Общество… Т-т-ты же взрослая и прекрасно понимаешь, ч-что мы все жрём друг-друга. Это ведь л-л-люди заказывают других людей, чтобы я их убил. В обществе плохо убивать, зато умело лгать — достоинство. Нельзя жрать людей? Ценится умение их грамотно подставлять. Запрещено выражать свои самые грязные мысли? Навык притворства — вот это дар. Правила и принципы общества придумали те, кто в свое время б-был умнее других. Они подстроили их под себя, сделали остальных людей лишь стадом, неспособным противостоять системе…

Убийца поднялся и подойдя к Дарье, резко взял её за щёки и притянул к своему лицу вплотную. Он сорвал повязку и продемонстрировал зияющую алую дыру со множеством кровоподтёков, нарывов и язв, из-за чего создавалось впечатление, что её кто-то когда-то сверлил.

— Вот настоящее отражение всего, Дарья, вот что скрывается за всем! Это суть! Бесконечное безумие, психоз и темнота, потакание своим желанием и издевательство над слабыми! Вместо того, чтобы что-то менять, они строят «общество». Общество животных, откармливаемых на убой, настоящий огород, полный несамостоятельных овощей!

Данер рукой обхватил Дарью за талию и повернул её голову, насильно вынуждая смотреть в то, что когда-то было глазом.

— А я просто не вру ни себе, ни тебе! Нравлюсь я такой настоящий? Нравлюсь?! Отвечай!

Вид глазницы не привлекал. Бесспорно, это рана, отвратительная рана, как принято говорить. Вот только вызывает ли она отвращение у девушки? Неприязнь, может быть. Эмпатия заставляет нас чувствовать то, что чувствует другой человек и лишь представив, как глазница приобрела такой вид, по телу проходится дрожь. Она слушала речь Данера и пыталась мысленно построить картину его жизни, его прошлого. Она понимала, что таким, как он, никто не рождается. Таким нужно стать.

Точно так же, как и глазница. Она не могла такой быть изначально, верно?
Верно.

Она ответила не сразу. Собирая мысли в кучу и раскладывая полученную информацию по полочкам, она формулировала мысль. Ее губы сжались в тонкую полоску, она со спокойствием посмотрела на Данера.

— Я ошиблась. Ты не животное, ты монстр. Самый настоящий монстр…

Маньяк вздрогнул, но продолжал испытующе смотреть на девушку. Ладонь Дарьи мягко легла на плечо убийцы.

— Но я, — продолжила она, — я понимаю. Я понимаю тебя, потому что я могу представить, хоть и крайне приблизительно, что тебе пришлось пройти…
— НЕ ПОНИМАЕШЬ!

Резкий крик маньяка заставил девушку в ужасе отстраниться.

— Ничего ты не понимаешь! Ты как все, ты ничем не отличаешься от других! Пытаешься казаться умной и спокойной, но в тебе лишь ненависть и отвращение, тебе никогда не понять этого!

Дарья не отводила взгляда от лица убийцы, смотря именно в ту страшную рану.

— Ты не мог таким родиться, ты мог только стать таким, пройдя сквозь то самое общество, — как ни в чем не бывало, продолжала Даша. Она старалась говорить как можно четче и уверенней, но голос подводил ее, дрожал, а вот рту пересохло от страха. — И ты не виноват, что оно сделало тебя таким. Ты лишь очередная его жертва. Но ты не смирился с этим…

Девушка нервно выдохнула и, глубоко вдохнув, произнесла.

— Так что, да, Данер. Ты настоящий мне нравишься.

Убийца, словно сражённый выстрелом, смотрел на Дарью. Его губы дёргались, пытаясь изобразить ухмылку. Целый глаз дрожал, Данер судорожно искал намёк на шутку или на что-то её напоминающее. Он несколько раз открывал рот, чтобы что-то сказать, но всё время молчал. В конце концов он проглотил ком, вставший поперёк горла, и сжал плечо Дарьи обессилевшей рукой. 

— О-опять эти твои н-нап-пыщен-ные ф-фразы… — Данер вновь попытался проглотить ком, но никак не выходило. Девушка смотрела на него, и в глазах ее смешались уверенность, сострадание и боль. Но страха в них уже не было. Что-то ещё сломалось внутри убийцы, руша привычную картину реальности,
которую он для себя с таким трудом выстроил. Дефект речи сбил его, не дав договорить фразу, но всё было понятно без слов.

Он не верил.
Не понимал.
Не знал, что такая как Дарья может быть.

Данер с ужасом для себя обнаружил, что не может стоять. Он рухнул на колени и уткулся лицом в ноги Дарье. 

— Вы же все не-ненавидите меня. Ты лжешь… Ты лжешь!

Будто специально, но после небольшой паузы, колонки включили следующий трек Shunsuke Kida — Return to Slumber. Грустное соло солистки заполнило комнату, сопровождая муки корчащегося на полу Данера.

— Врешь, врешь, врешь, врешь! — захлёбываясь слезами, как безумный повторял Данер, не в состоянии противопоставить ещё что-то, кроме обвинений во лжи.
Дарья смотрела на него сверху. Она не была удивлена, примерно такой реакции она ожидала. Либо такой, либо громкого дикого смеха, после которого наступит темнота.

Последнего смеха в ее жизни.

Но в груди всё равно что-то сжималось. Почему-то ей было жаль Данера. Она сама не понаслышке знала о жестокости общества, но всегда старалась верить в то, что ещё не всё потеряно, что на свете много хороших людей, что этот мир не совсем скатился в пропасть. Девушка опустилась на пол, к Данеру, и мягко обняла за шею.

Дарья была мягкой и тёплой, но уже не как очередное тело, не как плоть молодой девушки. Сама ситуация, всё то, что произошло и в одночасье разрушило её спокойную жизнь, её более не удивляли.

Ненавидеть Данера не получалось.

Звук музыки явно подходил этой ситуации, от чего возникло чувство нереальности. Безумного сна. Вот сейчас она ущипнет себя и проснется дома, в теплой постельке, за стенкой будет тот самый Данер, застенчивый интерн-заучка. Возможно даже, она что-нибудь приготовит.

Слишком уж идеально все совпало, что, возможно, так же повлияло и на девушку.
Если несколько секунд назад убийца рассуждал о том, как он презирает всех людей и их ложь, то теперь он казался маленьким и слабым ребёнком, которого только что выкинули в большой и жестокий мир. Пот бежал со лба, пальцы скребли спину Дарье, оставляя красные полосы. Данер испытывал панический ужас, он погрузился в свои страдания настолько, что не замечал даже Дарью и ее ласковые прикосновения.

***

Сейчас Данер, как и тогда, утыкается лицом в грудь девушки, но уже не захлёбываясь собственными слезами и не испытывая того самого ужаса. Он вновь крепко запер свою любимую в объятиях, чувствуя, как мягкая рука поглаживает его по волосам.

Убитые Данером — это плохие люди. Либо плохие, либо случайные свидетели, с которыми убийца не развлекается. Им не заказывают хороших — тех, кого было хотя бы на секундочку жаль.

Дарья думает об этом, вспоминая, что лежит у них в морозилке.
Не может не вспоминать.
Ведь ее кулинарные навыки стали гораздо лучше.
    Комментарий к Жертва и Палач
    Снова вне-сюжетная глава, простите :с

========== Голос сквозь толщу воды ==========

В моей голове два голоса: мой и ещё один.
Можно ли считать, что я сошла с ума и мне пора отправляться в волшебную страну, предварительно укутавшись в несколько слоев смирительной рубашки? Или, быть может, это зов откуда-то свыше? Вряд ли, ведь этот голос всегда был со мной.
Хотя, не исключён вариант того, что я просто с рождения много раз падала головой об пол.

Этот голос всегда давал о себе знать, когда я собиралась сделать что-то глупое или опасное, грозя мне пальчиком, словно заботливая, хоть и немного строгая мама. Или будто ревнивый парень, не желающий, чтобы я вновь вляпалась в какую-нибудь неприятность только потому, что не была рядом с ним. Иногда я прислушивалась к нему, иногда нет.
Я называю его «рациональность», или же «разум», ну или же «любая чертовщина, которая отвечает за всё то, что общество называет «нормой».

Когда Данер раскрыл мне своё истинное лицо, особенно в момент его слабости, голос дал о себе знать:
— «Рядом валяется нож, воткни его ему в бок, ну же!»

Почему я не послушала его? 
Жалость? Глупость? Надежда?
Нежелание становиться убийцей?

Всё может быть. 

Чем дальше шли наши отношения с Данером, тем тише слышался голос. Нет, он ни в коем случае не отступал от своей главной задачи, временами вопя изо всех сил, надрывая связки до кровавых подтёков на них.
Скорее, это я отдалялась от него всё сильнее.
Все дальше.

Спустя время я слышу его так, словно нахожусь под толщей воды. Вода странная, не похожая на ту, что обычно рисуют на картинах с морями и океанами, где жидкость изображается лазурной, светлой, синей и практически всегда кристально чистой.
Она чёрная. Она вязкая, словно нефть, только намного гуще.

Я тону в ней. Она поглощает меня, замуровывает в себе, хоронит заживо, словно пустая могила, что отчаянно требует быть заполненной.
Но я продолжаю жить.
Жить в этой воде.

Сейчас я не слышу голос. 

Я научилась дышать этой чёрной жижей, как родным воздухом. Научилась создавать себе свет в этой непроглядной тьме, как делает рыба удильщик.

Я уже не могу без неё, я погибну.
И понимаю, что мне уже не вырваться…

========== Доверие, как игра на двоих ==========

Что есть доверие?
Вроде бы, ответ очевиден. Но часто именно простые вопросы заставляют задуматься.

Для нас, меня и Даши, доверие — что-то вроде двусторонней медали.
С чего началось моё доверие к ней?
С момента, когда она приняла меня вместо того, чтобы воспользоваться моей слабостью и убить.

Доверие начало медленно появляться в нашей жизни, складываясь, как пазл, кусочек за кусочком.
Её доверие ко мне началось с моего доверия к ней.

Знаю, звучит через чур банально, но тут-то мы и подходим к тому моменту, с которого я начал. Важен лишь был первый шаг. Если бы доверия не было с моей стороны, если бы Даша не видела то, сколь сильно я верю ей, то и она бы мне не открылась. Это как игра в мячик: пока один не кинет — другой не поймает.

Иногда забавно смотреть со стороны на наши отношения. Порой даже нам самим.
Вроде бы, она должна была стать одной из моих жертв, очередной ненужной деталью в моей тонкой работе, всего лишь лишней. Почему же меня так к ней притянуло? Отчего увидел в ней нечто большее, чем просто кусок испорченного обществом мяса? Можно было бы сказать, что, мол, противоположности притягиваются, но сколько у меня было этих «противоположностей»?..

Нет, не так.

Ведь каждый, будучи моей жертвой, являлся мне противоположностью.
Но ни одну из них я не изучил.
Ни с одной противоположностью я не был знаком так близко.
Ни одну из своих противоположностей я не попытался узнать ближе.
И ни одна из них не узнала меня так близко, как Даша.

Доверие.
Без доверия не было бы НАС.

========== Зажигалка, как весточка из прошлого ==========

    Комментарий к Зажигалка, как весточка из прошлого
    По предложению читателя. 
Немного о Фермине.
Тусклый свет настольной лампы освещает крохотную каморку, которую Фермин с таким пафосом называет «Кабинет». Он не видит ничего престижного в звании начальника, просто дополнительный способ разграничить его и других работников, которым он обязательно присел бы на уши, случись что.

Бумага за бумагой выходят из-под руки отца-основателя «Хелтер-Скелтер», мать-основательница свалила на него всю скучную работу.
Если говорить более простым языком, то она просто отомстила мужчине за прошлую гору бумаг, брошенную на нее.

Фермин с усмешкой вспомнил её лицо, горящее жаждой мести.

Половина бумаг была уже разобрана, потому мужчина решил дать себе передохнуть. Он не мог долго сосредотачиваться на монотонной работе с бумагами, то и дело тянуло отвлечься на какую-нибудь мелочь. Возможно, поэтому ему и нужен был отдельный кабинет, иначе он бы и вовсе не начал.

Откинувшись на спинку кресла, Фермин Скелтер достал из кармана небольшую металлическую бензиновую зажигалку. Краска давно уже слезла с неё, единственное, что было можно ещё разглядеть — это орла расправившего крылья, со свастикой в лапах. Чиркнул кремень и появился огонёк, поджигая сигарету, второй кончик которой Фермин мял сухими губами.

Зажигалка когда-то была чёрной, очень похожей на ту, что осталась после товарища, отчего-то мужчина про себя её звал «Весточкой из прошлого». «Оригинал» валялся где-то во внутреннем кармане куртки. Скелтер бережет её и везде носит с собой, планирует прикурить ей свою последнюю сигарету.

Никто не догадывается о его мыслях, иначе его образ сурового шефа бы пошатнулся.

Впрочем, он и так шатается, когда Данер приглашает Фермина на бутылку пива, где Скелтер становиться обычным собеседником и собутыльником.

— ≪Теперь же у мальчика появилась любовь всей жизни, ему не до старика! ≫ — театрально всхлипывал отец агентства, втайне радуясь за своего протеже.

Та зажигалка, что лежит в кармане куртки, — единственный след из прошлого. Единственный, кроме некоторых шрамов на теле, да и те заблудились в новых отметинах, которые появлялись со временем.

Фермин умышленно не оставил ничего после Ленор, которую он так же потерял, но уже после того, как пришёл с войны. Даже память отторгала очертания лица девушки.

Помнит, как увидел её с другим мужиком в постели. Пиф-паф, и влюбленные отправились в Ад — напевать Люциферу свои грустные песенки. В море пламени, поглотившем дом и все вещи Ленор.

За окном конец октября, с неба уже падают пушистые хлопья снега, но они всё равно растают, не задержавшись на земле дольше одного дня. Авось это и к лучшему, пусть зима наступает зимой.

— Ф-фермин?.. — слышит начальник знакомый голос и поворачивает голову от окна. В дверях стоит уже немного обросший Данер, его мальчишеский пушок сменился какой-никакой, но приличной растительностью. До Фермина всё ещё далеко, однако потенциал есть.

— Ась?.. — спрашивает наконец мужчина, вынырнув из омута своих мыслей.

— М-может быть по пивчанскому?.. — Данер кивает в сторону коридора, убирая руки в карманы видавшей виды кожаной куртки.

Фермин с улыбкой соглашается. Видно, придётся оставить работу с бумагами неоконченной.

Зажигалка тем временем всё ещё томится в кармане.

========== Старая кровь ==========

    Комментарий к Старая кровь
    Немного о Ребекке.
 В коридоре раздаётся стук каблуков.
Агентство живёт и здравствует, можно сказать. Разговоры сотрудников сменяются бухтением уборщика. В очередной раз он приволок в здание несколько мешков с "отходами" внутри. Ребекка Хелтер спокойным шагом доходит до кабинета, в котором, как уже было сказано, будто бы ураган побывал.

Удивителен контраст у вечно собранной женщины с балагуром и бабником, причём не только в характерах, но и в состояниях кабинетов. Однако они каким-то образом сработались.

Проходя мимо кабинета Фермина, Бекки решила заглянуть туда. Может быть, частичка смутной надежды давала о себе знать. Надежды на то, что этот раздолбай выполнит работу с бумагами. Но, разумеется, она не оправдалась — половина недоделанной работы лежит на столе, сложенная в аккуратную стопочку.

Мужчина на задании, так что женщине ничего не остаётся, кроме как унести документы к себе, попутно придумывая план «расправы».

Стопка тяжело ложиться на стол, пока мать-основательница садиться за него и принимается за работу. Её в любом случае придётся сделать, а кому — уже без разницы.

Под льдистыми глазами блондинки — синяки, за прошлую ночь она абсолютно не выспалась. Казалось бы, пора уже перестать погружаться в водевильно-сопливые воспоминания о «бурной молодости».

Она так же потеряла в прошлом дорогих людей.
Грустно? Может быть.

Только на войне такие сюрпризы перестают быть сюрпризами, когда чуть ли не у каждого второго — если не первого — кто-то погиб. Товарищи, любимый человек — это банально до ужаса и уже не вызывает былого содрогания, как вызывало лет семнадцать назад.

Пришла Бекки в армию молоденькой девушкой. Льдистые глаза напоминали чистое небо, как выражался Фермин, не то что сейчас.
Бекки называла свои глаза «небом, которое обмакнули в лужу».

Наивные взгляды, дрожащие при убийстве руки — этот путь прошли все новобранцы, это проходит со временем. Главное разучиться видеть во враге человека.

В воспоминаниях проскакивали разные моменты. Некоторые из них изрядно потрепало, некоторые же просто утонули в общем потоке.

Однако глупая ухмылка Фермина оставалась в памяти кристально чёткой. Забавно сравнивать того мальчишку с наивными взглядами и отца-основателя «Хелтер-Скелтер». Одно не меняется — раздолбайство, плоды которого женщина разгребает.

В прочем, любой наивности должен быть предел.

Пределом стала война.

Война, что унесла за собой огромное количество жизней и стёрла ту самую глупую ухмылку, с которой и началось знакомство будущих отца- и матери-основателей.
Самым же чётким воспоминанием остался их диалог, навсегда похоронивший за собой прошлых Фермина и Бекки и давший начало агентству.

— Как Ленор?.. — спрашивает девушка. Они только недавно вернулись с войны. Фермин отмахивается от вопроса, попутно бубня какое-то скомканное объяснение. Ночной ветер заглушает слова.

— Ясно, — отвечает с печальной ухмылкой Ребекка, выуживая из кармана пачку «Винстона», — Я-то надеялась, что хоть у тебя всё будет нормально.
Достав сигарету, женщина уже хочет найти зажигалку, но товарищ услужливо предоставляет ей свой огонёк, прикрывая его рукой от ветра.
Дым сигареты сметает порывом прочь.

— Скажи, Бекки, а скольких людей ты за всю жизнь спасла?..
Вопрос, заданный Скелтером, заставил девушку задуматься. У слова «спасти» есть разные значения и, казалось бы, можно воспользоваться этой лазейкой.
Вот только все списки пусты.

— Понятно, — отвечает Фермин с лёгкой усмешкой, в которой уже не виднеется тех черт наивной хвастливости, — А скольких убила?..

Слышится тихий женский смех.

— Дохрена, — лаконично отвечает женщина.
— Вот именно, — соглашается с ней товарищ, — Мы с тобой убили столько людей, сколько и не сосчитать. Однако, скольких мы спасли? Никого. Даже любимых наших и тех просрали.

Ребекка лишь соглашается.
Размазывать сопли по лицу нет ни смысла, ни желания, это не вернёт былых людей.

— А представляешь, сколько таких людей, как мы? — вопрошает Фермин, устремив карие глаза на девушку, — Прирождённых убийц.
— Что ты предлагаешь? — Бекки чувствует, что товарищ ведёт к какому-то умозаключению, вот только терпением она была в те годы явно обделена.
— Создать место, где люди, рождённые убивать, могли бы делать свою работу профессионально, — изрекает Фермин, — Убивать на заказ, лишать жизни мразей.
— И как же определить, кто мразь?
— Хороших не заказывают. — лаконичность в этот раз ушла за Скелтером.
Протянув товарищу руку, он ждал от неё ответа.

Рукопожатие было совершено.
— Я с тобой.

Воспоминание размывается, будто облако дыма, выдыхаемого прокуренными лёгкими, когда в кабинет врывается Фермин.
Окидывая кабинет безумным взглядом, он находит предмет своих поисков на столе женщины.
— Ах, так вот где эти бумаги…

— Временами я тебя ненавижу.

Жалеет ли она о своём выборе? Была ли пауза перед тем, как она пожала руку боевого товарища?
Нет, отнюдь нет.

Она — Ребекка Хелтер.
Она — человек, чья фамилия является одной из составляющих этой организации.
Она — мать-основательница «Хелтер-Скелтер».

И она этим гордиться.

========== Наперегонки в могилу ==========

Лезвие, казалось бы, невесомо проходит по коже, словно лёгкая пушинка. Она не должна оставлять за собой следов, но с канцелярским ножом такого не происходит. Аккуратно и изящно, оно оставляет за собой яркий алый след, будто нить, выбившаяся из клубка, зацепившись за едва заметную неровность поверхности.
Тело покрылось мурашками от острых, но уже таких привычных ощущений, тепло разливается по руке, вот-вот начнет колоть в пальцах, да, уже совсем скоро.
Царапина за царапиной, кожа в некоторых местах уж огрубела от постоянного издевательства, но как обычно, каждый раз прогибается под напором стали.

Нет, Дарья не хочет умереть.
Это просто помогает ей справиться со стрессом.

Данер вчера вновь пришёл весь израненный и покрытый кровью. Однако, терпкий, знакомый сердцу солоноватый вкус мужчины при поцелуе перебивается чем-то горьким и холодным.

Вкус страха, смерти, вкус чужой крови.

Ссадины, следы от пролетевших, благо, мимо пуль и прочее — это вечные спутники маньяка, и от них никуда не деться.

Залечивая раны любимому, девушка наносит новые себе.

Данер неоднократно замечает шрамы, которые остаются после такого вот «облегчения», и ему самому становится совершенно не по себе.

Что ему остаётся делать? Кричать на Дашу? Приковать её к батарее или же зажать в смирительную рубашку, кормя с ложечки? Великолепная фантазия, за исполнение которой каждый маньяк отдал бы всё.
Но убийца понимает, что так лишь навредит любимой.

Уж кому это знать лучше, как не человеку, проведшему в смирительной рубашке долгих десять лет?

Данер не слепой.
Шрамы остаются и он видит их при каждом удобном случае, когда те неслышно напоминают, что Даша не железная. И, в отличие от него, еще имеет хоть какие-то остатки рассудка. Только вот, надолго ли?..

Самое печальное, что никакие объятия, никакие тёплые слова, никакие просьбы и уговоры не помогут, не смогут заживить тех страданий, что она испытала.

С каждой полученной раной Данер всё ближе к смерти.
Иногда ему кажется, что Дарья идёт следом, дыша в спину.
И такими темпами, она его вскоре обгонит…

========== Глупый страшный убийца ==========

    Комментарий к Глупый страшный убийца
    Просто описание того, как Данер впервые осознал, что Дарья — не просто жертва, которую не удалось убить, а некто больше.
Что со мной происходит? 

Я чувствую, как из глаз текут слёзы, я ощущаю мягкие маленькие ладошки девушки, которой я только что устроил целую тираду на тему гнилости этого общества.

Я — страшный убийца, я люблю кромсать людей, я обожаю захлёбываться в их крови и задыхаться от безумного смеха, люблю, когда мне в желудок опускается очередной кусочек самого лакомого блюда на свете — человеческого мяса.

Я — ужасный монстр. И я рыдаю в груди молодой девчушки, которая должна была стать всего-лишь очередной жертвой, случайной свидетельницей, которая увидела меня за расправой над заказом. Просто лишняя деталь на моём пути, но руки в тот день дали предательскую слабину. Я и тогда разревелся.
Как и сейчас, когда пытался вызвать в ней страх.

Не вышло…

Мы живём вместе.
Казалось бы, прямо как семья, да? Милота.

Она стучится мне в дверь спустя день после моей очередной слабости и спрашивает о еде. Чёрт, я ведь после своего «банкета», что случился два дня назад, так и не ел больше…

Я резко распахиваю дверь, глядя на Дашу.
Она даже не дёрнулась.

На мне излюбленная рубашка в голубую вертикальную полоску и красные трусы в белый горошек. На моём ложе покоится дакимакура с Томоко, которая помогала мне коротать одинокие ночи, из-за чего белая ткань больше не такая уж и белая.
Я — ужасающий своей мерзостью каннибал.

— Да… — тяну я нарочито шипящим голосом, — Я б-бы с п-п-п-п-БЛЯТЬ! — меня сбивает дефект речи. Он так не кстати, когда пытаешься кого-то напугать…
— П-прев-в-в… — и снова я сбиваюсь, сокрушённо опуская голову.

— Пре… — тянет Даша и я в удивлении поднимаю на неё глаза.
— П-пре?.. — переспрашиваю я.
— Ве… — она кивает, смотря на меня в ответ.
— Ве…
— Ли-ким… — она выговаривает слово по слогам, словно обучая маленького ребёнка говорить и я послушно за ней повторяю. 
— У-до-вольст-ви-ем, — на её губах показывается лёгкая, мягкая улыбка, которая, вкупе с потухшими золотыми глазами, смотрится как-то неестественно. Что скажешь, неудивительно, что после увиденного она больше не сверкает, словно звёздочка, которой являлась раньше.

— С превеликим удовольствием.
— С превеликим удовольствием… — я повторяю уже без запинок и чувствую, как на небритое лицо просится гордая улыбка. Я уже едва не начинаю радоваться, словно маленький мальчик, что научился выговаривать букву «Р», но, услышав тихий смешок девушки, быстро осадил себя.

Я убийца, твою мать!

— Съел бы, н-например, т-тебя… — я вновь возвращаюсь к своему образу страшного маньяка, говоря шипяще-хрипловатым голосом, лёгкий реверанс гражданину Лектору. Он не возымел должного эффекта, я не вижу в глазах Даши должного ужаса и трепета. Лишь улыбка пропала. На лице Дарьи обосновалось выражение, говорящее красноречивее всяких слов о моём провале.

Помрачнев, я быстро буркнул ей что-то про бутерброд с колбасой и закрываю дверь, скрываясь в своей «конуре».

Дождавшись, когда девушка уйдёт, я разворачиваюсь спиной к двери и, прижавшись к ней с хлопком, спускаюсь по стене.
Рука схватилась за сердце, которое почему-то отстукивает бешеный ритм, будто бы я пробежал целый марафон. Дыхание учащённое, в голове, да и в теле в целом, становится невыносимо тесно. Как в горячей бане, когда жара настолько сильная, что создаётся впечатление, будто оно сдавливает дух.

Я страшный.
Страшный глупец.

========== Сюси-Пуси ==========

    Комментарий к Сюси-Пуси
    ОСТОРОЖНО!
Сюси-пуси, котики, зайки, солнышки, а так же прочие телячьи нежности!
Всем, кому таковое не по нраву, советую прихватить ведёрко для радужной блевотины, либо же пропустить данную главу мимо глаз своих. 
Простите, просто мне правда нужно что-то ми-ми-мишное...
— Мой зайчик! — говорит она маньяку, чья куртка и рубашка насквозь пропитаны чужой кровью, а зрачок всё ещё сужен от недавнего прилива адреналина. Она целует его то в щёку, то в нос, то в лоб, после чего припадает к губам. Данер постепенно успокаивается после каждого поцелуя и крепко обнимает девушку, утаскивая ту в объятия. В последнее время инициативы от Данера стало больше.

Он не ранен, уже хорошо.

— Кто мой хорошенький котик? — спрашивает она у полу-сонного мужчины, которого вырвали из лап Морфея очередным звонком. В последнее время его всё чаще зовут на работу. Данер счастливо улыбается и бодает любимую в лобик.

— Ты мой маленький каннибальчик… — мурлыкает девушка, обнимая убийцу, что сейчас готовит сохранившееся с прошлой вылазки мясо. Если память Дарью не обманывает, то это очередной олигарх.

Данер каждый раз в умилении расплывается счастливой лужицей, когда госпожа его сердца столь любовно и нежно называет его. Мужчина никогда не удостаивался нежности от кого-либо. Он чувствовал себя цветочком, на которого щедрое солнышко устремило свои лучи.

Фермин тихо гы-гыкает себе в кулак, когда видит, как этот влюблённый идиот читает очередную смс от своей девушки, в которой непременно написано что-то в духе «Котик, ты не устал? Если нет, то купи, пожалуйста, хлебушка». Скелтер не может не смеяться, когда его протеже расплывается в довольной улыбке, едва не прижимая к груди телефон. Ещё бы томный вздох добавить — и картина завершена.
Бекки в очередной раз фыркает, когда видит Дарью и Данера, мило воркующих друг с дружкой в живую то, или по телефону. Ну хоть убейте, но такая романтика для неё является лишней.

— У меня либо сахарный сироп из ушей польётся, либо я блевану радугой — одно из двух, — отвечает Ребекка Данеру, когда он закончил очередное воркование с любимой.
 — Да ладно тебе, — отмахивается Фермин, — Дай молодым немного счастья.
На тонких губах отца-основателя показывается усмешка.

Просто кому-то в этой жизни повезло чуть больше, чем им.

========== Как раньше ==========

Дверь номера открывается. Какой-то задрипанный мотель, находящийся едва ли не на окраине небольшого городка. Цены невысокие, качество самого мотеля им полностью соответствует, но не это сейчас важно. Дарья заходит в номер сразу после Данера и, закрывая дверь, прислоняется к ней спиной, тяжело вздыхая.

Постепенно девушка сползает на пол. Она очень устала.

Данер слышит шуршание и, обернувшись на него, быстро подходит к девушке. 
— Д-даша, всё в п-порядке?.. — он садится рядом на корточки, — В-всё будет хорошо, обещаю! — он слишком резко хватает девушку за плечи, от чего та вздрагивает.
Дарья уже не в первый раз слышит эти слова: «Всё будет хорошо! Я поговорю с Фермином и всё вновь будет как раньше!», но она понимает, что как раньше не будет. Она разрушила образ сильной девушки, способной противостоять любому ужасу, который вытворяет Данер со своими жертвами, и больше никакого доверия ей не видать.

Однако на губах появляется вялая улыбка и она, не без помощи Данера, поднимается с пола, после чего подходит к кровати и падает уже на неё, успев скинуть с себя лишь не особо тёплое пальтишко. Далеко не тёплое для ноября.
Телефон, который Данер демонстративно разбил ещё на месте убийства киллера, так и лежит в какой-то луже, которая накапала с прохудившейся крыши заброшки, в которой пряталась Даша. 

Столько лет, где-то три года, она жила рядом с Данером. Когда начались кошмары, было решено дать ей отдохнуть у родителей.
Казалось бы, чего такого? Ну, не видела она этого раньше и что? Но этот день стал поворотной точкой для обоих. День, когда она вернулась и увидела воочию процесс, который проворачивает маньяк со своими жертвами.

Девушка поворачивается на бок и слышит шуршание, Данер стягивает с себя чёрную кожанку, на которой местами уже давно есть потёртости. Перед глазами какой-то тёмно-красный свет, видать, для создания нужной «атмосферы» в номере для влюблённых. Атмосфера от чего-то не создавалась.

Дарья чувствует, как кровать рядом с ней проминается. Маньяк лёг рядом и мягко обнял девушку.
— В-всё будет хорошо… — повторяет Данер в который раз, — В-всё правда будет х-хорошо… — говорит он, покрывая затылок девушки поцелуями.
— Конечно, Данечка… — отвечает Даша, кладя ладонь на руку каннибала, которой тот обнимает любимую, — Конечно…

В памяти всплывают крики жертв Данера, когда он приводил их в квартиру и пытал. Она никогда не видела этого процесса, так как всё время этих пыток проводила в своей спальне, её так просил делать любимый. Со временем жалость к людям притупилась, они стали для девушки лишь мясом на тарелке, которое когда-то кричало.
Иногда девушка включала музыку в наушниках и крики жертв словно бы сливались с пением исполнителей различных песен.
В этот же раз, приехав на день раньше после своего «отпуска», она увидела то, что так старательно игнорировала все те три года, которые она жила с Данером. И резко в ушах стал слышен тот хор из криков, воплей и мольб всех тех людей, которых тот когда-то убивал.

«Давай я тебе заплачу?! Сколько ты хочешь?! Сколько?!»

Дарья тешила себя мыслями, что все эти люди когда-то кому-то навредили и просто заслужили такую учесть.

Но голоса так не думают. Они кричат.

Так противно, так мерзко, она будто бы очнулась в свинарнике, который так долго считала красивым замком...

— Данер… — подала девушка голос, когда молодой человек уже засыпал, чем и вырвала того из лап Морфея.
— Д-да?..
— Скажи, а твои голоса хоть когда-нибудь замолкают?..
Маньяк ждёт. Ждёт неизвестно чего. Он думает, как и что можно сказать в такой ситуации. Хоровод мыслей находит выход.
— Нет… — отвечает он честно, — Они ник-когда не замолкают… Но они становятся тише, — добавил он, — С-становятся тише, когда я уб-биваю или ж-же… Ког-гда ты рядом.
Послышался тихий смешок девушки.

Как мило…

— А сейчас?.. — спрашивает она.
— Я их едва слышу… — отвечает Данер, прижимая к себе Дарью крепче. Спустя буквально мгновение, он чувствует, как его руку обхватывают сильнее.
— Я люблю тебя… — впервые за всё их знакомство произносит девушка.

Из её глаз стекают слёзы.
Ничего уже не будет, как раньше…

========== Тошнота ==========

Дарья поднимается с кровати, что расположена в самом центре номера мотеля, где они остановились. Она опускает взгляд на любимого мужчину, скользит им по лицу Данера, изучая каждую черту, каждую морщинку, что появляется на лице тридцати четырёхлетнего маньяка. Она мнётся. Она знает, что нет пути назад, но она не может заставить себя сделать шаг.

Вдох.
Выдох.
Слишком сложно.

Она собирает силы в кулак и выходит из номера. Омраченная мыслями, она даже не замечает, что выходит без пальто, в одной рубашке и брюках, которые остались после их прихода сюда. Выходит и возвращается спустя какие-то минуты.
У Данера очень чуткий слух, потому она следит за каждым движением.

Руки дрожат, а голова словно налита свинцом.

Утро встречает их туманом и тишиной. Несвойственной тишиной, пронизывающей до костей и забирающейся, казалось бы, в каждую клетку тела, от чего по тому пробегает липкий холод. Данер поднимается с кровати, садится на неё и лениво потирает единственный глаз. Он поднял взгляд на любимую, которая уже делала ему кофе. Молодой человек в удивлении расширяет фиолетовый глаз и, машинально, вторую глазницу, что пустует уже не один год.
Поднявшись с кровати, он подходит к любимой и мягко обнимает Дарью за талию сзади.

— З-зай, я д-думал, что с-сам тебе ч-чего-нибудь сделаю… — он так и не перестал заикаться. Дарья думает, что сейчас это вовсе не мило, но, прижавшись к любимому, мурлычет что-то неразборчивое.

Пора.

Она протягивает ему чашку с кофе, — Я знаю, что ты любишь такой, котик, — она улыбается.
Золотые глаза больше не горят былым огнём, в них больше нет того блеска. Данер решает, что это из-за пережитого стресса. Он берёт из маленьких аккуратных ручек любимой кофе и, втянув аромат, благодарно кивает девушке.
Дарья смотрит, чтобы он выпил всё и с улыбкой целует его в губы. Её любимый на вкус как кофе.

Они о чём-то говорят и Данер не минует случая, чтобы ещё раз убедить Дарью в том, что он поговорит с Фермином и всё вновь будет хорошо. Всё вернётся на круги своя и они снова будут жить вместе. В его голосе больше нет той истерики, что была раньше, он более не тараторит и не сбивается на каждом слове, просто пытаясь не дать любимой возразить. Сейчас он даже убедителен…

Дарья кивает, думая про себя, что для убедительности уже слишком поздно.

Вдох.
Выдох.
Слишком сложно.

Данер начинает задыхаться.
Он в непонимании распахивает окно, мечется по комнате и пытается вспомнить, что же он такое съел или принял, что у него началась аллергическая реакция. Маньяк видит, как Дарья быстро засобиралась и впадает в ступор.
— Ты… —  сипит он. В его голосе нет злости или ярости. Одно недоумение. И тихая горечь от осознания. Он хватает любимую за плечи, все еще боясь поверить в случившееся, — Ты?!
Он срывается на сиплый крик и, когда девушка выворачивается, вставляет себе в рот два пальца, пытаясь вызвать рвотный рефлекс.

Дарья закрывает за собой дверь, не глядя на корчащегося в рвотных судорогах Данера.
А маньяк смотрит вслед своей любимой, пока в глазах, что и без того замутнены слезами, не начинает темнеть.

Это похоже на какую-то тупую мелодраму, сделанную так, чтобы точно вызвать слёзы у зрителя. Это слишком глупо и картинно выглядит, но об этом Данер думает лишь в последнюю очередь, когда глаза закрываются и он обмякает в луже рвоты с горьким привкусом свежезаваренного кофе.

— «Я больше никогда не буду пить кофе…»

========== Прощай: Финал ==========

— Господин Фермин! — к мужчине, который сейчас только вышел из кабинета, подбежал молодой человек, один из сотрудников компании, — Удалось выследить Дарью с Данером через камеры видеонаблюдения, они остановились в мотеле «Wild Dreams»!

У Фермина впервые за долгое время под глазами синяки, а взгляд сосредоточен. Черт бы тебя побрал, патлатый заика. Умеешь ты устраивать сюрпризы.

— Они не выходили из него?
— Девушка покидала здание рано утром, но вернулась, объявлять перехват?
Фермин хотел было уже кивнуть, как вдруг рация на поясе издала короткий писк, после чего хриплый мужской голос прервал диалог.

— Барсук, это Гончая. Кукушка покинула гнездо, повторяю, кукушка покинула гнездо, как слышно?
Скрипя зубами, Фермин медленно поднес рацию к губам. Ранее он бы высказал этому недоделанному псу всё, что он думает о «Барсуке», но сейчас игра идёт на время.
— Дарья вышла из мотеля около десяти минут назад, — продолжал голос, — но в отличие от первого раза, уже не вернулась. Есть подозрения, что она собирается покинуть город.
— Она вышла одна? — спросил Фермин, хоть уже и знал ответ на вопрос.
— Да.
Убрав рацию обратно за пояс, мужчина молча кивнул сослуживцам, ожидающих дальнейших приказаний, и направился прочь.

Это его вина. Непозволительная оплошность для наёмника — довериться кому-то. Больше всего ему сейчас хотелось просто вернуть всё на свои места, хотя бы на миг попасть обратно и дать себе хорошую затрещину со словами «Соберись, тряпка, какого хрена ты творишь? Ты действительно уверен, что кто-то сможет выдержать подобное?»
— Бекки, собирайся, — он вошёл без стука, — Дарья собирается выехать из города на рейсовом автобусе.
Ребекка Хелтер без слов кивнула и тотчас подорвалась с места.

Она не обвиняла Фермина, не выговаривала ему за столь очевидную глупость и даже не сверлила взглядом, хоть изначально и говорила ему, что ничем хорошим это не кончится. Они не знали, расскажет ли Дарья кому-либо о произошедшем, но сейчас они совершили слишком глобальную ошибку, из-за которой дальнейшее доверие будет подобно игре в русскую рулетку.
Только пуль в барабане будет шесть.

***

Быстрый шаг, сбитое дыхание, Дарья идёт к остановке рейсового автобуса, выдыхая из груди клубы белого пара. Ей кажется, словно она всё ещё в номере, где сзади неё корчится в судорогах Данер, пронзая её взглядом своего единственного глаза и заставляя испытывать чувство вины, которое она потеряла еще тогда, когда примирилась жить с убийцей под боком и каждый раз прикрывала его. Она старается откинуть от себя эти мысли, чувствуя, как внутри распространяется нечто чёрное и склизкое.

«Словно дикая Страна Чудес, словно небольшое, но будоражащее сознание погружение в Зазеркалье. Один безумный сон, бесконечный кошмар, где тебя догоняют твои страхи, а ты бежишь, но не можешь сдвинуться с места…» 

Сможет ли она начать новую жизнь?
Что делать и как быть после этого?
Она не знает.

Единственное, о чём она думает — это о скорейшей посадке на автобус. Лишь бы быстрей уехать из этого пропитанного серым туманом и кровью города, лишь бы вычеркнуть себя из его истории и его из своей памяти.

«Этой истории не было, и быть не должно. Как и города, в котором я находилась. Быть может, дело вовсе не в нем, а во мне? Говорят, мы существуем только тогда, когда на нас смотрят. И если я перестану смотреть на вещи, которые происходили со мной каждый день, перестану верить в тех людей, что окружали меня, тогда это все станет неправдой, верно?» 

Метро, чьи стены испещрены граффити, шоссе, по обочинам которого разбросан мелкий мусор, кирпичи серых домов, вечно неисправные светофоры и моргающие затухающими лампами фонари — это всё надо сжечь. Уничтожить.

Она приближается к остановке и, подойдя к ней, разворачивает голову в сторону города. Последний взгляд на него, прощание.

«Но я думаю, что все проще. Неважно, что вижу и делаю я, главное, чтобы это замечали другие. И если я уеду из этого города, то перестану в нем существовать. Жизнь станет лучше, когда тебя нет там, где ты не нужен. Существование продолжится своим чередом в городе, в котором меня нет. А я начну новую жизнь, с нового листа. В мире, который создам для себя сама.» 

Холодный ветер пронизывает лёгкое пальтишко, заставляя невольно дрожать под порывами.

***

Ребекка уже устроилась на крыше одного из зданий. Взгляд льдистых глаз женщины следит за малейшими движениями, что хоть немного нарушают атмосферу серого утра.

Её руки не дрожат, когда она наводит прицел, её взгляд не дрогнет, когда она увидит, как Дарья устремила взгляд, казалось бы, прямо в дуло винтовки. Бекки не медлит.
Не в этот раз.

— «Кукушка, кукушка, сколько мне жить осталось?..»

Выстрел прошибает голову брюнетке, на лице которой почему-то застыла счастливая улыбка.
Ребекка убеждается вновь, что свидетелей нет и, собравшись, уходит прочь.

Ничто не дрогнуло в этот миг.
Ни душа женщины, чье плечо отягощал тяжелый металл оружия.
Ни лицо девушки, чьей последней мыслью было покинуть это место.
Ни воздух города, в котором стало на одного человека меньше.
В конце концов, твое последнее желание было исполнено, маленькая пташка.

***

«Мы с тобой уснём вдвоём. Будем видеть вечный сон…»

КОНЕЦ
    Комментарий к Прощай: Финал
    Вот и подошел к концу рассказ под названием «Проект: Хелтер-Скелтер». Многое осталось за кадром, многое я вам показала, много воды утекло с тех пор и много всего хотелось бы вам сказать.
Но скажу я лишь одно — спасибо. Спасибо вам всем, кто читал, кто следил за обновлениями, оставлял отзывы и просто был рядом. Вы мне очень дороги, хоть вас и не много. Мне очень дорог тот факт, что кому-то моё творчество интересно и кто-то действительно переживал за этих персонажей. 

Спасибо вам огромное, всем, кто был рядом.

