***********************************************************************************************
Анус Дранус. Потерянный и вновь обретенный.
https://ficbook.net/readfic/4638309
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: LIMSTEAM_PYTHON (https://ficbook.net/authors/1817598)


Фэндом: The Elder Scrolls — неигровые события
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Психология, Злобный автор, Стёб, Исторические эпохи, Нестандартная поэзияПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Групповой секс, Мужская беременность, Секс с использованием посторонних предметов, Полиамория, Ксенофилия
Размер:  Макси,  148 страниц
Кол-во частей: 46
Статус: закончен

Описание:
Анус Дранус - простой имперец. Он никогда не хотел ответственности или повышенного внимания со стороны окружающих. Он ждал от жизни веселья и беззаботного пьянства, а не подвигов. Однако, если не придет герой - не будет и подвига. И именно героем должен стать Дранус.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Зовут меня Лимстим Питон
Из Дагерфолла я бретон,
Где жил король Лизандус,
Написан мною «Анус Дранус».

Объездил сраный Тамриэль
Везде где был, пил местный эль,
И так записывать привык
Рассказы местных забулдыг,
Что вот в один прекрасный день
Собрал всю эту поебень.

Конечно, кое-где приврав,
И на бумагу записав,
Не помня авторов имен
Я был достаточно умен,
Придумать новый псевдоним
И обозначить им одним
Все те истории срамные
О Морровинде и Скайриме,
Серодииле и Хай Роке
Чтоб больше не было мороки.

Так появился Анус Дранус
Имперец - из простых людей
Его частенько драли в сраку
Хотя он был отнюдь не гей

Ну что ж, читатель, наслаждайся
Я для тебя пишу главу
И про ошибки не ругайся
Иначе в пузо тя пырну.

========== Морровинд. Глава 1. ==========

Здравствуйте.
Меня зовут Анус Дранус.
Я обычный имперец, по совместительству Нереварин, Драконорожденный и, как ни странно, чемпион Имперского города.
Но обо всем по порядку.

Они забрали меня из столичной тюрьмы. Сначала везли в карете, затем в лодке. На восток. В Морровинд. Я боялся.
Казалось, кто-то следит за мной

- Стой куда ты? Ну ты и Соня - услышал я проникновенный теплый голос.
Одноглазый данмер вынул палец из моей задницы - Говорят мы уже приплыли в Морровинд.
- "Я не твоя сучка!" - я хотел было начать протестовать, как вдруг меня тут же осадили: "Тихо. Стражник идет".

Находу поправляя штаны, я вышел в доки. 
- Наконец-то вы прибыли. Здесь для вас самое место.
- Здесь?? На родине блох и грибов?

Следуйте за мной в канцелярию, чтобы закончить формальности с вашим освобождением - Проигнорировав мои возражения, стражник кивнул на дверь. - Вперед.
После того как с бумажной волокитой было покончено, мне выдали небольшую сумму и большое поручение, ехать в соседний город к некому Каю Косадесу.
Никаких конкретных инструкций о сроках или текущем местонахождении Косадеса не было, а посему я направился в ближайший трактир.

Хозяином притона был длинный Эльф с желтой, как зубы курильщика, кожей. Я поднялся наверх, в бар и начал пить.
- Кстати, я знаю, где находится Балмора - спустя какое-то время наклонилась ко мне симпатичная редгардка-барменша.
- Правда? - мой упитый взгляд пытался сфокусироваться. Казенных денег было примерно половина, когда я, зажевывая местное поило вяленой скрибятиной
(без понятия что это, надеюсь, какая-нибудь рыба) вспомнил о том, что выпущен был не за примерное поведение, а в обмен на сомнительную услугу, 
от которой так и разило аморальностью. 
Кстати, за что я вообще был посажен, я не помню,
как и всего, что было до сего дня. Как вариант - меня просто схватили на улице, накачали наркотой, запрягли на "дело",
а потому, опасаясь дальнейших склерозов, амнезий и прочих провалов в памяти, начал строчить дневник, спиздив с корабля целую пачку бумаги для подтирания жоп.
-Держи карту. У нас тут было что-то типа лавки для туристов. Помощь с географией Вандерфелла и всё такое. Но альтмерская рожа решил, будто бухло гораздо лучше
всё окупит. И не ошибся же, сволочь желторожая. 
Элон (Форева?) сплюнула, а я отметил для себя, что расизм тут в почете, и бороться с ним никто не собирается. 

- «Спасибо, в общем, было вкусно» - срыгнув, я встал из-за стойки и, пошатываясь, побрел поссать на дверную ручку заведения.

Вдохнув вечерний аромат Темноэльфийской Республики, я, пёрнув для полного ощущения свободы и неудержимости, решил подсчитать денег. 
Хватит ли этого чтобы купить билет на Блоху? Вдруг ко мне подошел придурковатого вида лесной эльф, явно ускоренный и выпалил как на духу:
-« Имперцы! Они забрали моё кольцо!»
- «Чегооо?» - приняв нытьё за очередную расистскую выходку в свой адрес, я потянулся за арбалетом. 
- «Кольцо! Для профилактики геморроя»! - чуть не плача и почесывая пердак скакал вокруг меня эльф. – «Ты не видел?»
Эльф стал расчехлять штанишки, демонстрируя почечуй самой запущенной формой. Мда, кольцом тут явно не обойтись.
-« Ээээ Кольцо? Какое кольцо?» - Сжимая в кармане латексное колечко, припижженое из боченка - я сделал удивленное лицо. – «Ничего не видел».
- «Дайте мне знать, если вдруг найдете» - вздохнул недоэльф и побрел в трактир.

Ага, сейчас. А мне потом с геморроем мучиться - такие вещи нельзя без присмотра оставлять - сказал я про себя и довольный помял латексный ободок. 
Всё не так уж плохо. Наковыряв на билет, я очутился в Балморе.
Блеванув с высокой лестницы - полет на блохе, после выпитого, дался весьма трудно, я пошел искать местную рыгаловку, 
в которой, как мне сказали, водится информатор. 

"Через реку, там увидишь" - наконец оценил мое красноречие мрачный страж, после того, как я минут пятнадцать 
на ломаном эльфийском, пытался объяснить свою цель - трактир "Южная Стена".

Гостинка с клопами, наркошами и прочими прелестями дешевой аренды. Сразу видно, что стража сюда редко заходит.
Я спустился вниз и обнаружил стойку. За ней стоял приличного вида седоватый бретон, а рядом терлась всякая шваль: ящер, кошка, бритый громила
с одной извилиной...
- Прошу прощения, а вот Бакола или как там его, мне к Каю...
- Лунный сахар? - прервала мои расспросы хаджитская шлюха.
Что - что? - не понял я. 
- Мой сахар твой. На первую дозу бесплатно. - Мохнатая лапка протянула мне пакетик синеватых кристаллов. 
Не став спорить, я взял и пошел на балкон. Гладкий ящик, по видимому, не первый раз использовался не по назначению.
Втерев остатки в десны, я посмотрел на небо
и охуел. Минут через десять, я вспомнил о поручении, которое стало почему-то пиздец каким для меня важным. 

Бакола Клосиус?, я шел порядком ускоренный, покусывая нижнюю губу.
- Ты еще кто? - Уставился на меня солидный мужик.
- Ясразупонялчтоэтовы!Отличновыглядите.Знаетеянедавновэтомгороде,ноуменяестьодноважноепоручение,таквот....
Поток слишком вежливой речи был выслушан с некоторым опасением. 
- Гуляй через балкон. Последний дом налево. - Последовал короткий ответ. - А это тебе за счет заведения - и 
Бакола протянул мне бутылку чего-то не знакомого,
но очень приятного и уместного, так как в горле порядком пересохло.

Стрелой выскочив из "Южной стены" я побежал к указанному дому. 
Дверь открыл полуголый старикан. "гхм гхм, я просто старик..." - кашляя странным сладковатым дымком стал оправдываться дед.
Уменяпакетдлякаякасадеса - выпалил я и стал водить глазами.
"Пххххх" - "Просто старик" спокойно выдохнул солидную порцию дыма, посмотрел на меня, сразу всё понял и впустил.

Я начал ходить по дому, теребить комнатное растение, доставать, убирать бумаги, снова доставать...
Понаблюдав за мной, Кай вытащил из-под кровати странный предмет, похожий на лампу.

Ускоренный чтоле, сука? - Задал он вопрос, явно риторический.
Это - трубка скуума. Дуй.

Часа через два я уже был полностью адекватен и расслаблялся со стариком. В хорошем смысле.
Дед подкинул лаве, дал пару советов "как надо жить" и предоставил хату. 

Спали мы на одноместной кровати вдвоем. Но что было более странно - я пару раз просыпался ночью и видел, как Касадес стоит и пристально смотрит как я сплю. 
(Потом я выяснил - он действительно дрочил на меня. когда я спал и вытирал хуй рубашкой, которая валялась неподалеку. От засохшей спермы ей гвозди можно было забивать
но сейчас не об этом)

Однажды ночью я проснулся от странных ощущений - сракотан пылал огнем. Оклемавшись, я увидел страшное: Мужик в черном латексном костюме долбит меня в анус
здоровенным эбонитовым дилдо, а Косадес смотрит на все это, дрочит и не думает меня спасать! Я стал отбиваться, плакать, но чертов старик продолжал методично дергать
себя за письку, а мерзкий мужик не унимался, и, казалось, только зверел от моей мольбы прекратить. Когда тот завалил меня на стол, я, отбиваясь, задел Косадеса пяткой в пах.
К несчастью, мой шлепок так раззадорил старика, что он, вдвоем с латексным уродом, стали пердолить меня куда могли! Пердачилово трещало по швам, 
возбужденные хуи стирали мне глотку.

Полуголый, в слезах, соплях и сперме, я бросился прочь от дома в ближайшее отделение стражников. Нажаловавшись Стражам Порядка о той подлой несправедливости, что на меня обрушилась, я написал заявление.
Меня выслушали, успокоили, напоили горячим чаем, и стали составлять протокол. Когда я перестал всхлипывать и завывать, мне посоветовали съездить в Эбенгард, 
на встречу с одним хорошим психологом - Апплесом Матиусом. Он как раз специализируется на подобных случаях, а со стариком пообещали поговорить.
Зачем то несколько раз замерив диаметр моего ануса, меня отпустили и я, окрыленный мыслями о том, что "всё будет хорошо" побежал на блоху в Вивек, уже
сжимая заветный билетик на корабль в Эбенгард, где мне обязательно помогут.

========== Глава 2. ==========

По приезде в Эбенгард я тут же начал искать Матиуса. 
Так называемый «психолог» курил у лестницы. На вид неопределенного возраста мужичок в модных доспехах, которых мне еще не приходилось видеть. Внешность была отталкивающая – надменная рожа, рот которой обрамляла жидкая поросль, за счет чего область ниже носопырки напоминала молодую девичью вагину , которая только-только обзавелась легким пушком.

-«Теперь - в любое время» - открылась вагина, заметив мой пристальный взгляд. 
- «Здравствуйте, меня изнасиловал сожитель и извращенец», - попытался я начать диалог.
- «Понимаю. Сколько вам полных лет. Назовите свою фамилию и опишите проблему».
Мой рассказ был выслушан, а затем последовал ответ, который я так не хотел слышать: 
- «Это так называемое Черное Братство. А хозяин там – Черный Властелин. Идите прямо, затем направо. Там женщина стоит, расскажите ей свою проблему, она подскажет».

И пижон, отвернувшись, стал любоваться простором, изредка похихикивая.
Я стоял в раздумьях. Рассказывать каждому встречному о том, как над тобой надругался дед и БДСМщик, мне не хотелось совсем. Особенно прекрасным дамам. Ну чтож, пересилив стеснение, я направился к нужной тетке. Для убедительности пришлось снять штаны и наглядно продемонстрировать «проблему». 
Как я и думал, это оказалась не последняя инстанция. Приехал я с пакетом на голове в какой-то зеленоватый лабиринт. Меня встретил ящер в розовом платье и странного вида страж, в доспехах цвета крайней плоти. 
Услышав о Черном Властелине и его Братстве страж улыбнулся и сказал:
«Спускайтесь в метро, на Базарной площади. Там разберетесь».
Я и так ехал в ебеня, денег на билеты угрохал куеву хучу, а выяснилось, еще и на метро пиздовать надо. В общем наебка всё и нет тут нихуя. Не став даже знакомиться с окрестностями, я, злой и разочарованный, поехал домой.
Деньги были просраны: пакет сахара, анальная микстура, немного бухла и дешевый секс (хватило только развести на минет аргонианского транса-пацана по прозвищу Хул). Хотелось жрать, спать и срать, не ударив при этом палец о палец. Проблему «срать» я решил быстро – отложил скаттл в ближайшую урну за углом, подтерся рукавом и был таков. Но жрать и спать хотелось всё сильнее. Мучимый отходосами, я принял решение – вернуться к Каю и поработать на него. Стражники обещали «поговорить» с ним, и, надеюсь, тот анальный казус больше не повторится.

Пара мучительный перелетов и вот я, воняя на всю комнату, уже сижу на кровати с хорошей трубкой скуума.
Кай выглядел уже спокойным. 
«Конечно-конечно. Я слушаю» 

После моего нытья о том, как всё дорого, а платят мало, Косадес предложил мне подработать курьером.
Задача была простецкая – сгонять в соседний спортзал и тиснуть у тренера пару книжек религиозного характера. Однако, я был предупрежден, что не исключено предложение мужеложства, а посему Кай посоветовал мне дунуть перед выходом и воспринимать всё как бы «со стороны» и «не так близко к сердцу».
На самом деле я не люблю ни религию, ни наркотики, ни алкоголь, ни, тем более говномесов, однако, они меня просто обожают. И вот я, с глазами, красными, как у самого укуренного данмера, уже иду в ближайшую аптеку за мылом слоад, чтоб снизить муки, которым, возможно, подвергнется мой пердак. И нахуй согласился? Но, как говорил мне один уебок, - «Делай сегодня то, что другие не хотят — завтра будешь жить так, как другие не могут.» А посему – да здравствует шлюхоблядство и Мехрун Питун.

Застал Хасфата ебущего телку прямо на татами. Я сконфузился и поторопился покинуть зал, но тот, вытер член об штанину, а затем окликнул меня. 

Готовясь быть следующим, я полез в карман за мылом, но, к моему удивлению, меня не попросили даже отсосать. Попиздев на темы истории, археологии и религоведения (я всё слышал, кивал и даже переспрашивал, но нихуя понимал, так как был удутый в щи) Я впервые слышал о Нереварине, Шестом Доме и всякой подобной фантастической поеботе. Что мне удалось уловить – так это то, что меня отправили за какой-то очень важной хуйней в местные гномские руины, предупредив,о частенько собирающийся там бомжатине и гопоте. 
Выучив у Антаболиса пару приемчиков, я выкинул мыло и отправился грабить бездомных.

Все лицо обветрилось, а ноги начали гудеть как чугунные, когда, наконец, показался гномский мост. 
Всю дорогу, пока я ходил кругами вокруг Легиона Какой-то-там Бабочки, думал про образование. Почему бы не пойти учиться на какого-нибудь историка, или устроиться библиотекарем. Да, денег мало, зато не нужно нервничать, чем придется заниматься завтра и мотаться туда сюда, ради чего-то тебе ненужного, для кого-то тебе безразличного.
Столько манипуляций основано лишь на недостаточных знаниях. Тут и там навязывают зелья, лечащие от корпуса и расстройства желудка одновременно, по-своему трактуют религиозные учения, магические и исторические факты, которым, почему-то верят сразу, даже не посмотрев источники. Всем похуй. Неграмотность и безразличие – вот две болезни, способные погубить любую провинцию. Мудрость Морровинда уже не та.
Как вдруг: «Сдавайся! И, возможно, я пощажу тебя!» - на меня набросился какой-то бомж, прервав мои философские размышления.
"Сдаюсь!" – Крикнул я и сразу же получил в ебало копьем. И тут наёбка.
Я начал отступать, а бомж устроил представление.
Седоватый мужик , чем-то похожий на Косадеса, в ржавом ведре вместо доспеха, стал выдавать руками магические финты. На меня в ту же секунду набросился невесть откуда взявшийся скелетон, и полетела шаровая молния.
К счастью, седой бомж был ебнутый, и молния сожгла его же собственную нежить.
Пока дед начал приседать, пытаясь повторить фокусы, я успел достать арбалет и выдать пару хэдшотов стальным болтом. (Свой болт я доставать побоялся).
Обшарив тело, я нашел рекламную листовку - ООО «Снежный Дом». Доставка обрезков металла на любые расстояния».

И чего этот снежный уебан на меня набросился. Выглядел я вполне прилично, к тому же меня давно отпустило, и мы вполне могли бы договориться. 

Перейдя через мост, я дернул рычаг, и врата, раскрывшиеся подобно глазу дремлющего великана, впустили меня внутрь.
Внутри было темно и страшно. Я начал спускаться по абсолютно убогой лестнице, боясь упасть, как вдруг услышал маты, оскорбления и улюлюканье – на меня уже бежал негритос и белый парень, с двусмысленными намереньями. 
«Можете гомосячить сколько угодно, только не трогайте меня!» - крикнул я, на всякий случай достав арбалет.
Ребята были нехуёво ускоренные, причем явно марафонили не первую неделю и мои предложения разойтись по-тихому были проигнорированы.

Успокоив наркоманов, я принялся шариться по руинам.
Ну и чертовщина творилась же там. Каждый, кого я встречал так и норовил выебать в жопу, обобрать меня ради очередной дозы, либо просто оказывался бесовской тварью, от вида которой я несколько раз пернул с подливой. 

Часа через два, я уже бегал по пустым раскопкам, перерывая всё и вся. «Куб размером с кулак» мог быть где угодно.
Наконец я решил забить хуй и уволиться нахуй с такой работы для креативных и коммуникабельных. Не прошел по стрессоустойчивости. У самого выхода я вдруг заметил еще одну лестницу наверх, зайдя туда на меня напал очередной объебыш. Покончив с ним, и собирая всякую хуиту, я вдруг нашел грязный кубик, как раз тот, что меня просили найти! И какой долбаеб догадался положить его на последнюю, блять, полку гномьего стеллажа! Грязный, обоссаный и обосраный я побрел назад, сунув куб себе в карман. 

По пути назад на меня напала странная зеленая хуйня, похожая на собаку и насекомое одновременно. Еще часа пол потом передергивало от омерзения. В Балморе я толкнул набранное говно (заплатили мне гораздо меньше, чем я рассчитывал) Постирал трусы, починил немного разъебавшийся арбалет (некоторые атаки педерастов были внезапными, и стрелковое оружие приходилось использовать как дробящее) И только потом спустился в Спорткомплекс «Гильдия Бойцов Балморы».

«Вот ваша хуита!» - гордо заявил я и швырнул куб под ноги сэнсэю. 
«Давайте забудем про соперничество и просто поговорим» - вернул разговор в мирное русло Имперец. – «вот ваши бумаги для Кая. Заходите попозже, я дам вам ключи от руин»

Я надеялся хотя бы на скромную оплату, но вместо этого мне показали хуй и показали на дверь. Хуем. Ничего не оставалось как пойти к Каю и отдать бумаги.

«Збсь» - сказал мастер-шпион, перечитывая записи. А теперь пиздуй в местную Гильдию Магов. Я не знаю, как орк стал магом, но там есть один. Имя хрен выговоришь, а еще говорят она некрофилка. Ну да это не важно. Сходи к ней за документами. Вот такая вот бумажная работа. 

- «Ладно», выдавил из себя я. И почему я подписываюсь на всякую сомнительную хуйню? Перед тем как идти к некрофилке я решил поспать. Проснулся в холодном поту.

========== Глава 3. ==========

Сегодня мне приснилась лютая ёбень. Здоровенный мудак в золотой маске ведет меня на заяичном поводке прямиком к трупам. На мне почему-то свадебное платье, мертвячина вокруг покачивает хуями, а черт в маске шуткует и угарает. 
Мне очень захотелось обосраться от ужаса, но сфинктер как будто был чем-то заткнут и лишь глухо шипел.

Очнувшись, я решил для себя больше никогда не растворять сахар в киродиильском бренди и налетел на Кая с предъявами, мол, ты больной изврат, вроде же договорились без этого, пошли тогда к страже и всё в таком духе.
Но Косадес внезапно побледнел, а затем, заглянув мне прямо в глаза, произнес: 
- «У меня для тебя плохие новости. Во-первых ,ты, скорее всего, латентный гомосексуалист, а во-вторых…Если про такую хуйню узнают религиозные фанатики, которые тут повсюду, они решат, что ты поехавший. И стерилизуют. А если ты начнешь что-то доказывать, решат что ты поехавший некрофил и тоже стерилизуют. Так что постарайся не распиздеть о своих тайных желаниях, а то еще и меня стерилизуют, а мне такие проблемы нахуй не нужны. Пиздуй работать».

С этими словами Кай указал на дверь, давая понять, что разговор окончен.
Вздохнув, я направился к выходу, размышляя о следующем поручении: - визиту к орочьей некрофилке. Я живее всех живых, а потому вряд ли придется делать для нее что-нибудь неприятное.

Войдя в гильдию магов, я сразу понял, что нахожусь среди волшебников. У каждого присутствующего были просто волшебные…зрачки. 
«А самое главное, что всё легально» - подмигнул мне темный эльф с красными, как кровь кагути, глазами на первом этаже гильдии. 
Меня устраивали такие расклады, и я, на всякий случай, попросился записать меня в новомаги. Мне сразу же расписали очередную должностную инструкцию, но я уже не слушал.
Посмотрев по сторонам, я увидел её. Орчиха напоминала старую бомжиху. От неё попахивало старостью, тухлятиной и мочой. Я приблизился, но она завопила как припадочная:
-«НЕЕЕТ!» -выпучил глаза орк, - «Я же просила…», но увидев бумажку с просьбой от Косадеса, тут же смягчилась. – «А.Вы от Кая. Что ж. Начнем с того что я не некрофилка.» - Я молча кивнул, готовясь к страшному. – «Но мне нужно кое-что. Ты, мальчик, пойдешь в местную похоронку. Смотрел «Живую Мертвячину»? Будет почти то же самое. Но ты не бойся. За всё заплачено. Место называется Родовая Гробница Андрано и ТЫ принесешь мне одну штучку - закостенелую залупу самого Андрано. Она здоровенная.Не перепутаешь. Жду. Кстати, я уже говорила, что не некрофилка?»
И орчиха отвернулась, выискивая что-то на полках стеллажа.

Мне была выдана пушка и пара свитков. Не в силах совладать с собой, я тут же продал всю эту хуиту ближайшему хажиту, шлепнул сахарку и уже сидел в «Восемь тарелок» погружаясь в философские размышления. 
Заказав вторую пинту мацта, я жевал соленый рис и думал куда направиться.

Разглядывая рис в ожидании пива, я вспомнил про бретона, о котором рассказывал мне один умалишенный. 
Вроде бы зовут его Долбежь Рассос, который живет в пещере на востоке от Сурана, засовывает себе соленый рис в уретру, а потом придушивает себя клещами, чтоб получить двойной оргазм от мастурбации двемерской трубкой.
Более гнусной хуйни я еще не слышал, но человек, на мой взгляд, высоких моральных устоев и имеющий свою точку зрения. Говорят, он даже организовал экспедицию на Солтсхейм, однако проебался и теперь жопу трет у Альд’Рунской гильдии магов.
Но позвольте – соленый рис?? Бред.

- «Ваш мацт, сэра». – Симпатичная данмерка поставила передомной полную кружку местного поила, напоминавшего по вкусу пиво, в котором постирали носки.
Я был непрочь пьяных базаров и узнал кучу всего интересного – Будто бы в форте Лунной бабочки местный генерал ,Ларриус Варро, решил покончить с коррупцией. 
Я недоверчиво хмыкнул, после чего мне сказали, что ищет он почему-то не местного судью, а меня. МЕНЯ?? Откуда он вообще про меня услышал, а главное, зачем ему курьер, не свихнувшийся только потому, что вовремя узнал, где достать сахар….САХАР!
Я подсел на палево. Стало настолько не по себе, что я сразу вышел в туалет, снюхал остатки и сел обратно. Из кружки уже кто-то отпил. Ну что за общество.

Мысли в голове сразу стали крутиться яснее. Я вспомнил, что тренер Гильдии Бойцов предлагал мне выдать ключ от тех самых гномских развалин, а еще обещал свести с каким-то столичным археологом. Допив пиво, я отложил пару «экспонатов» прямо под дверь таверны и убежал за ключом, весьма гордясь собой. Конечно, на раскопки я пока не собирался, но из города почему-то хотелось съебать, и чем скорее, тем лучше. 

«Да, нет, ключ, ага, передам привет, спасибо» - и вот я уже вылетаю из Гильдии Бойцов и бегу на юг, в сторону Пелагиада. В гробницу? На ночь? Ну уж нет. 
Когда вы под сахаром, а вас ищет генерал, тут уж не до залуп.

Я мчался прямо в Пелагиад, чувствуя себя неуловимым мстителем, шпионом, да и кем только себя не чувствуешь , въебав семь доз за раз.

Однообразные грибы и высокие листья хакльлоу мелькали вдоль дороги. Я шел, иногда переходя на бег. На полпути в город я вдруг увидел данмерку бальзаковского возраста. Лицо её было изрядно потрепано алкоголем и оспой, возможно. Я хотел было пройти мимо, но сахар и пиво внутри меня распорядились иначе.
-«Здравствуйте, а куда вы направляетесь?» - начал я корявую беседу.
-«Добрый вечер» - улыбнулась эльфийка. – «Я паломник и иду в поля Кумму, вы меня не проводите, а то немного боязно, если честно»
- «СКУУМУ??! БУДУ!» - отозвался я.
-«Тьфу ты, наркоман проклятый» – скривила данмерка и без того не очень ровное лицо.- «Впизду, я уж сама лучше».
-«Нет, я не наркоман! Я вас проверял!»- ловко выкрутился я.
-«Да ладно? И чем же ты…хотя, пойдем, а то темнеет» - неожиданно сменила гнев на милость эльфийка, и мы пошли в Поля Кумму.

По пути я слушал неинтересную историю про то, как у какого-то нищеброда сдох гуар, а Лорд Вивек проявил божественное смирение и вспахал тому поле вместо гуара.

- "И в чем прикол? – спросил я. – "Лучше бы он подарил ему пару гуаров, чтобы бич себе и на следующий год поле вспахал, а по поводу смирения – если этот Вивек такой смиренный, то нахуя распиздел о своем смирении? По мне дак он просто хвастливое двухцветное чмо".
-«Прикуси язык! – последовал разгневанный ответ – Побойся Альмсви!»

И остаток пути я шел молча, смотрел на небо,думал лишь о том, как плохо жить чужими мыслями, не анализируя их.
Данмерка пучила глаза, плевалась и бурно рассказывала какие-то тупорылые притчи и истории, доказывающие Вивекову пиздатость, но я уже не слушал, понимая, что спорить бесполезно.

Наконец мы дошли до желтоватой таблички, где я и оставил тетку, вдохновлено рассматривающую «те самые» поля.

Пройдя немного вперед, я наткнулся на босмера с лицом похотливого ребенка-дауна.
«Нельзя ли попросить вас о помощи?» – побежал тот ко мне навстречу. 
Босмер приятно пах, был хорошо одет, а жидкие волосенки прилизаны и лежали на его маленькой голове так….так по-гейски.

«Слушаю» - мне было любопытно, что надо этому парню.
«Мы с моим другом Эдрасом Орилом…»
«Эдрасом…ЭДРАСОМ…» - пульсировало в моей голове. Ну всё ясно. Парочка говномесов пошли гулять под лунами до Вивека. Рядом пернул кагути, и перепуганный петух спрятался в ближайших кустах.
Сахар и не думал отпускать, а потому мне не составило труда пристрелить этих несуразных животных. Я о кагути, естественно.
Эдрас стоял неподалеку и озирался по сторонам. Увидев меня он тут же начал пиздеть что является ученым-натуралистом.
Крашеные волосы, дорогая одежда, маникюр… «натуралист» явно не бывал ни в одной пещере, кроме пещеры своего маленького «коллеги».

Только не будем отсасывать друг у друга на радостях – поспешил я притормозить радостную встречу «друзей» 
«Вы всё не правильно поняли!» - распевно отмазался данмер, когда команда «натуралистов» была в сборе.
– «Мы идем в Вивек, не желаете присоединиться?» - игриво поддержал его лесной эльф.
Но у меня были другие планы – я, залегал на дно!
-«Удачи ребят, я в Пелагиад» - и побежал прочь, подальше от дружеских забав.
Гомогеи всё-таки всучили мне какую-то побрякушку в стразах в знак благодарности, и мне не терпелось снести её в ломбард. 

Завидев город на горизонте, я повернул к нему. Прилепив усы из пресловутого соленого риса, я снял комнату на имя «Капитана Ангуса Дариуса» и пошел… в местный бар.

========== Глава 4. ==========

В горле было суше, чем в фояде Мамея. Я не спал полночи, бегая и помогая случайным обрыганам, а потому был измотан, как раб-скотина . Но сахар в крови не давал мне это ощутить.
С этим следовало что-то сделать, и я начал пить. 
Напиться, проблеваться, отоспаться, не умереть, все обдумать.
Размялся на мацте, затем пересел на винишко. Шейн шел хорошо, наверно самый приятный напиток у темных эльфов. Чуть кисловатое вино мягко ложилось поверх мяса никс-гончей. Кажется, я начинал пьянеть, а значит, меня отпускало от сахарного бодрячка. О да. Суджамму заказал под конец. Тягучий приторно сладкий ликер казался еще более вязким после вина. Единственное его полезное качество – набухивает в несколько стопок. Пузыря хватит, чтобы убрать троих в говно. Не до сблева, конечно, но Силт Страйдером лучше не ехать. Я пил один. Я всё еще был под сахаром.

Разум, полчаса назад работающий как спятивший двемерский механизм, скачками превращался в густую кашу.
Оставалось еще полбутылки ликера. 
То ли мои рисовые усы стали отклеиваться, то ли я заметно опьянел, а может всё сразу, но окружающие стали поглядывать на меня чаще, чем обычно. Я не мог встать и уйти сейчас. Мне нужно было допить. По плану, я должен был отрубиться прямо на стойке, желательно после смачного взблева, тогда меня перенесут в чистую комнату, оставят графин с водичкой, завтрак, а утром я съебу через окно, не заплатив ни септима. 

«Все бабы бляди, а король – ворюга!» - я наигранно ударил стопкой о барную стойку и налил еще. Кажется, сработало. Теперь все считают меня очередным работягой-неудачником, заливающим своё горе бухлом.

Однако, я немного ошибся. Хаджитка в длинной плотной мантии неопределенного цвета подсела ко мне.
«Неплохайя иммпррровизация, дррружок – промурлыкала она. – прррроблемы с сааахаррром?»
-« С чееееем?» - изобразил я опьянение десятой степени.
- «Не рррразыгрывайте невинность, юноша – быстро зашептала кошка – вы пьете с самой трезвой мордой уже минут двадцать. Вы свои зрачки в зеркало видели? Вы не хаджит. Анасси может не разбираться в колдовстве, но Анасси разбирается в сахаре. От вас пахнет сахаром».
Мою спину прошиб пот. Сейчас меня возьмут мохнатой лапкой за яички, отведут в форт, поставят на учет, Косадес скажет что впервые меня видит, пиздец заработку, пиздец службе в Легионе, пиздец всему. А что если…
«Мутсера, вам ничего не угрожает» – заметив, как я потянулся к стреле, хаджит наклонился поближе. – «Вы отлично сыгрррали, заметить сладость смогла только Анасси, но Анасси не желает тебе зла.»

-«Што жи тагда?» - спросил я упитым шепотом. Надо сказать, алкоголь постепенно вытеснял из крови сахар, делая «игру» всё более реалистичной. Но, палево, сродни наркотикам, умеет заставить мозги работать.

-«Когда Анасси видет такие мягкие движения, Анасси думает, это танцор. Если вы не из Гильдии воров, конфетка моя, вам следует пойти туда».

После разговора, в моменты которого я был то сосредоточен, то наоборот, уплывал и проваливался в темноту (всё-таки хорошо когда собеседник тебя понимает – хаджит повторяла по два-три раза одно и то же предложение) я наконец собрал мозаику странного кошачьего говора из лести, просьб и подкупов.

Анасси – член гильдии воров. Мне дали книжку «О воровской чести» и чего-то еще. Просьба заключалась в следующем. Некая гильдия ассассинов темных эльфов, под названием Камонна Тонг, прессует кошку, давая ей типичный «выбор» – делать что скажут, либо будет больно. Причем тут я? Ах да. У меня самая интересная роль. Я валю «быка». Зовут «клиента» Дарен Адрин. Место – Гнаар Мок. Дом у Надене Ротеран.
В чем я видел подвох? Да во всем.
«Новый знакомый» запрягается на сомнительное дело.
Почему ей не помогает гильдия? С чего ей раскрывать карты первому встречному?
Но и полезного я кое-что узнал. Есть организация «Гильдия Воров». И она решает проблемы. С сахаром, с законом, с военкоматом. Не бесплатно, конечно, но как говорится в старой имперской поговорке – если проблему можно решить за деньги, то это не проблема, а расходы. 
Какого хуя я не уточнил детали. Ах да. Прямо сейчас меня выворачивает на барную стойку, после чего я теряю сознание.

«Буэ!» - фонтан рвоты окатил тарелку мяса, пару стаканов и рукав моей новой знакомой.
Последнее что я помню – как люстра выписывала невообразимые пируэты. Свечи кружились, будто сотни горящих скампов пустились в пляс прямо у меня над головой. Сейчас бы дунуть.

Я не помню, когда я заснул и сколько спал, но проснулся в гордом одиночестве. О минувших событиях напоминала книга, барахло и ….пакет сахара.
Улыбнувшись подаркам, я спустился вниз, позавтракал, за комнату было заплачено кошкой, поэтому в акробатическом этюде смысла не было. Следующая цель - Гнаар Мок. Генерала никто не отменял, после недавнего концерта (кстати, спал я около двух суток) найти меня стало еще проще. Орк и Косадес подождут. Им вообще, похоже, похуй когда выполнят их поручения. Иначе мне поставили бы четкие сроки еще после первых проебов.

В Балмору путь был закрыт и я пошел пешком до Вивека. Заодно и взгляну на резиденцию того самого двуликого йога. Интересно, его двухцветное очко срет тоже двухцветным дерьмом? Если спросить в храме, скорее всего c стерилизуют. 

Без приключений не обошлось. Проходя мимо буржуйских плантаций, я наткнулся на ускоренного оглоеда с гуаром. С первого взгляда становилось понятно: этот мужик ебет гуара. Я попытался пройти мимо, не смотря на «парочку», но изврат окликнул меня и, само собой, попросил помочь. Оказалось, парень еще и барыга, везет шмот некой Агриппине Херрении (имя, скорей всего только что придумал). Готов поспорить, что каждый карман обновки набит сахаром. 
Эльф слегка подеривался, таращил глаза, сглатывал, постоянно заламывал пальцы и озирался по сторонам. Я согласился только потому, что нам было по пути. 

Наркоман бежал за мной, изредка спотыкаясь. Скорее всего, он просто забыл куда идти или боялся за «одежду». В любом случае, я шел молча, не желая выслушивать очередной бред.
Дойдя до моста, я снова поразился уровню наркозависимости в этой стране.

- «Амммпадаждиииии» – облизывая губы, данмер дернул меня за рукав.
-« Гуар слишком ….большой и толстый. А еще старый, да. В город не войдет!»
-«Да ты говна въебал – Вивек наверно самый крупный город в вашем Красноглазовинде! – Оторопел я. 
Однако, глядя как данмер шевелит глазами, выдумывая новую отмазу, почему нельзя приходить в город с гуаром, набитым наркотой, я сам всё понял и отмахнулся – «Твое дело».

Эльф снял с гуара куль со шмотьем и мы пошли искать «портниху». 
Квартал чужеземцев напоминал привокзальный базар. Каждый продавал последнее говно, лишь бы нажраться или ускориться. Двемерское барахло, тупые мечи и кинжалы, стрелы без наконечников – я с ужосом осознавал всю грязь большого города. Тем не менее то и дело мимо проходили стражи порядка.

-«Мы следим за тобой, ничтожество» – выплюнул мне один из них.
-«А я то что? Я так просто…» – начал было оправдываться я, но мой наркоспутник зашипел и пихнул меня вперед»
-«Пошли, пошли, пошли, не пали нас!»

Осматривая «достопримечательности» мы спустились в каналы. 
«Сдам любое жильё, от простого до элитного» висела табличка около лестницы. Хм, а не плохой вариант, подумал я. Снимать тут квартирку, вдали от Кая. По крайней мере, сахар никто не спиздит. 

-«Вот твой магазин» – кивнул я эльфу. – «Пришли».

«Разумеется» – повеселел данмер!- «Мы оба заплатим вам – полез тот за монетами – «На дороге сейчас чувствуешь себя немного одиноко, а Ролли иногда ведет себя ужасно, во время длинных поездок».

-«Дак не еби его, чучело» - бросил я, забирая деньги, и, направился к выходу, пока оторопелый наркоман задумывался над сказанным.

Я опаздывал. Меня ждала мокруха в Гнаар Моке.

========== Глава 5. ==========

Дойдя до причала, я сел на корабль и отплыл в Хла Оуд. Одну из самых бандитских деревень Морровинда. К счастью, пробыл я там не долго – потоптался, ожидая следующее судно и сошел, наконец, в Гнаар Моке. Нужная мне хибара нашлась практически сразу. Я помедлил, подыскивая эффектную фразу, а потом, открыв дверь ногой, вошел небрежной размашистой походкой. 
Обычная однокомнатная халупа с удобствами на улице. Две шлюховатого вида эльфийки и пара затасканных алкошей. С этими проблем не возникнет, и чего кошка боялась…
- «Кто из вас, черножопых, ….» И я полез за бумажкой, так как имя данмера вылетело из головы.. – Дарин Адрин!» - закончил я и осмотрел притон.

-«Ты что себе позволяешь, выродок» - обратился ко мне худощавый парень в нелепом зеленом балахоне.

-«Стрелой в глаз или в жопу раз!» - сострил я и, не дожидаясь ответа, потянулся к колчану. 
Однако, моему плану не суждено было воплотиться.
Со спины пара крепких темноэльфийских рук схватили меня под локти. Я отвлекся и Адрин молниеносно пнул в пах. В глазах потемнело, а когда я обрел способность осмотреться, события развивались с ужасающей скоростью.

Штаны вмиг были стянуты, а я замотан внаклонку одним из гамаков. Эльфийки приподняли юбки, под которыми раскачивались здоровенные хуи. Настолько большие, что редкий редгард сможет похвастаться подобным. А я частенько ходил в баню. И там частенько были редгарды. Не то чтобы я засматривался… но, блять, когда у кого-то хуй в два раза больше твоего, невольно это отмечаешь.

Одна из данмерок подошла ко мне, несколько раз весьма ощутимо врезала своим агрегатом мне по лицу, а затем, грубо зажав мой нос и приподняв голову, втолкнула хуй прямо мне в горло. От злости и обиды я хотел откусить его, но об этом не могло быть и речи: член так быстро и так сильно входил мне в горло, что сомкни я челюсти, в ту же секунду наглотался собственных зубов. Признаюсь, я несколько раз блеванул, но она, похоже, не заметила, утрамбовав бливотину еще глубже в меня.

Скрутивший меня эльф тоже не остался без дела: сняв штаны, он стал дрюкать меня прямо в сракотан, иногда шлепая мне по яйцам, отчего из глаз брызнули слезы, на потеху собравшимся.
«Умойся, плакса» - с этими словами вторая данмерка принялась ссать мне в лицо, постепенно обоссав меня с ног до головы. 
Дарин молча ухмылялся, наблюдая за расправой и дрочил. Хотя мне больше нравится слово «дрочевал». Сразу придает этому занятию какой-то благородный и качественный привкус. Но не суть. Он методично теребил хер, самодовольно любуясь моим поражением.

На мое счастье ебавший меня в пердак данмер совершил роковую ошибку – резко выдернул хуй, чтобы насладиться видом проделанной работы – зияющей дырой моего ануса. Через мгновенье сфинктер сжался, с силой втянув в себя воздух, а заодно и «розочку» разбитой бутылки, валявшуюся рядом, на ящике.
Извернувшись, подобно аргонианину, готовому нанести удар хвостом, я нанес удар по данмерскому хую, отрезав его начисто.

Звук шлепнувшейся на пол плоти и стекших яиц отвлек присутствующих, но, прежде чем они смогли что-то понять, я, выплюнув член, уже протаранил насквозь обоссавшую меня трансвиститку.

Дарин и оставшаяся тварь бросились мне наперерез, но меня было уже не остановить: освободившись от гамака, я подхватил стрелу и сломал её в глазнице данмерской членобабы. 
Набросившись на Адрина я принялся душить его, катаясь в луже крови и мочи.

«Ты…больше…не…побеспокоишь …ту хаджитку….» - я жал ему на горло так, что костяшки пальцев побелели.

«Чу….чужестранец…» - прохрипел эльф и, эякулировав мне на ноги, испустил дух.

Я отдышался, утерся одной из юбок и, нацепив грязные и вонючие штаны, вышел из хижины. Стараясь быть незаметным, я бросился прочь через кусты, ненароком задевая простату.

Кое-как отмывшись в реке, я поспешил в Пелагиад.
-«Анасси в безопасности? Плохого парня больше нет?» - налетела на меня хаджитка, едва я переступил порог злополучной рыгаловки. 
-«Да…нет…их больше нет» - сухо ответил я.
-«Вы в порядке? Если появились проблемы с законом – Анасси может их утрясти» - промурлыкала вмиг успокоившаяся кошка.
Появились проблемы с психикой и здоровьем, подумал я. И самое отвратительное, что вся еда теперь кажется со вкусом хуя. Но промолчал, решив лишний раз не вдаваться в подробности. 
На удивление дальнейший разговор пошел весьма тепло и доверительно, но кое-что не удалось скрыть.
-«От вас странно пахнет, сэра… Знакомо, но странно….Анасси не может вспомнить, но у неё есть для вас подарок.»
Подарок оказался очень кстати – костюм очень хорошего качества. Я сразу же сходил в баню (хоть и постоянно отворачивался, на хуи было страшно и больно смотреть, даже на свой). Переоделся в обновки и вернулся к кошке. Та рассказала мне очередную новость из серии «я знаю че можно спиздить» и дала новое чтиво – 36 Уроков Вивека. Я скривился. Двухцветный эльф не вызывал у меня ничего, кроме презрения. Естественно, он написал книгу. Естественно с собой в главной роли, набитую своими же собственными советами и рассуждениями. Это только подтвердило мои предположения о его самомнении и выебе на всём и при всех.

После третьей дорожки хаджит шокировал меня новыми деталями автобиографии. 
Оказывается, она замужем. Муж, тоже кот , что не удивительно. Нет, не потому, что хаджиты - борцы за чистоту рас. Все, у кого был или есть альфик или альфик-рат знают, что такое кошачья шерсть. Она повсюду. А теперь представьте, что ваша кошка ростом с вас, спит рядом, кушает на общей с вами кухне, надевает ваш банный халат и так далее. Ваш дом будет напоминать подушку изнутри. А мужикам просто редко нравятся волосатые женщины. 
Таким образом, жить с хаджитом сможет только хаджит, и то, ненавидя эту ебаную шерсть повсюду. 

У Анасси хаджит был типичным котоскуумом. Тусует в каналах Округа Св. Олмса, барыжа сахарком. Дела идут хуево, ведь снюхивает он всё самостоятельно. Мне, как отличному психологу (это заблуждение родилось потому, что я быстрее всех пьянею и, окисший, превращаюсь в отличного слушателя, всегда готового поддержать) поручили провести разъяснительную беседу.
Я промямлил что-то неоднозначное и пошел в комнату, на анальные компрессы перед дорогой. С законом, кажется, всё было улажено (по словам кошки), а это значит, я снова могу сесть на шею Каю. Последнее приключение и все эти мутные делишки заставили меня скучать по спокойствию курьерской работы. Конечно, мне предстоит сходить в склеп с живой мертвячиной, но мертвецы хотя бы не выебут в пердачилово так, что «какать» теперь называется аккуратное вынимание какашек из прямой кишки. 

-«Приехали. Вивек. Выходящие есть?»
-«Да, да, секундочку» - очнулся я и поспешил на выход.
-«Вот, блять, до последнего сидят, а потом толкаются!» - зашипела на меня красноглазая старуха – «И так доят нас, доят, всё им мало! Еще и измываются» 
-«Хуй тебе!» - выкрикнул я, направляясь к Кварталу Чужеземцев. 
Жаль бабку, я бы и растолковал ей, что не все имперцы большие шишки, что не все так просто, что я случайно задумался и чуть не проехал, но не было времени объяснять, а не указать на неправоту было бы не справедливо.

Плывя между округами, я продолжал осматривать город. Конечно же не мог не заметить статуи Вивека. Размер их был такой, что я невольно задумался, насколько крошечный должен быть член, чтоб поставить такой памятник самому себе, в городе имени самого себя, да еще и в двух экземплярах. 

Округ Святого Олмса понравился мне больше, чем грязный и порочный Квартал Чужеземцев. Тут было тихо. Пара частных лавочек, продающих посуду. Улыбчивые жители. Само собой я не смог пройти мимо зала Пивоваров и Торговцев Рыбой. 
Вкусно посидев, я отправился искать наркомана, для чего пришлось спуститься в каналы. 
Там тоже оказалось чисто и опрятно. Стены не вымазаны говном, в клумбу никто не ссал , да и в проходах не толпилось по двадцать человек нелегальных уебков, смотрящих на тебя, как на продукт потребления. 

В такой чистоте не составило труда отыскать хаджита, переборщившего с сахаром.
По виду он переборщил с ним еще лет пять назад. Молодое, но затасканное лицо смотрело на меня умными потухшими глазами. 

Диалога не получилось:
-«Моя жена – шлюха!!! Ты ебаный плебей пошел нахуй! В пизду пошел, говно! Я болен, да, но мне похуй, понимаешь?! Мне заебись! А ты нахуй пошел!» - завопил кот и отключился, поняв, зачем я приехал.

Вздохнув, я решил сходить в Храм, в надежде, что у них есть еще методы, помимо стерилизации.

========== Глава 6. ==========

Я бродил по храмовым коридорам, задавая один и тот же вопрос: как лечиться от скумазависимости? В основном меня слали нахуй, пару раз продали сахара, а один весьма благочестивый с виду мер предложил пососать за пару капель. Поняв, что с собой у меня ничего нету, он жутко разозлился и мне вломили пизды сразу несколько ординаторов. Часа через три-четыре, я пришел в библиотеку, где мне, наконец, сказали о существовании книги, пособия по лечению наркозависимости в квартале Чужеземцев. 

-«Ахуеть. Книга – лучший подарок?» – уставился на меня наркоман, когда я протянул ему тоненькое психологическое пособие в красном, слегка потрепанном переплете.
- «Ты сам-то читал?» – листая книженцию поднял на меня глаза кот.
Надо признать – только пролистал. Речь шла о всякой хуйне, о самоконтроле и всём таком, что я закрыл её на второй странице.

- «Да читал. И теперь употребляю значительно меньше» – гордо соврал я.

-«Нууу… тогда может и ниче так…книга-то» - задумался нарик и, вырвав страницу «от автора», подтер ею жопу.

Пожелав приятного чтения, я поспешно вышел из Округа. Хорошо быть хаджитом, хорошо собакою, где хочу, пописаю, где хочу покакаю..

Сжимая в руке бутылку холодного флинна, я тихо плыл по Каналам Вивека. Лодочник изредка покашливал, а я запрокинул голову вверх, уставившись на вечернее небо Морровинда. Казалось, все звезды и все планеты смотрели только на меня. А я, в ответ, смотрел на них. Любопытно, всё-таки, узнать – что готовит вам судьба. Немного страшно и, вместе с тем любопытно. Хотя бы немного, хотя бы пару лет вперед, но так интересно узнать. Окружение, с приближающейся темнотой, представлялось живым. Вечер был необыкновенно теплым, чарующим, как будто вот-вот он откроет все тайны, все станет простым и понятным… А что, если…

«Оплачивать проезд будем, или на второй круг идем?» – низкий голос лодочника бесцеремонно выдернул меня из философских лабиринтов. 

Я потерял мысль, до Пелагиада пришлось идти пешком.
«Иду по Скайриму, зима. Мороз вокруг трескучий. В кармане денег три септима, но хуй стоит на всякий случай». Вспомнилась хохма, рассказанная в таверне одним нордом. Я заулыбался, идти стало веселей. Интересно, как там в Скайриме. Надеюсь, доведется как-нибудь съездить и туда. 

Вскоре на горизонте уже показался Пелагиад. Я надеялся отвязаться от хаджитки. Но, после того что было в Маар Гане, она держит меня за яйца своей когтистой лапой. Надеюсь, до того, чтоб отлизать её мохнатку речи не зайдет. 

-«Добрый друуууг»- Вытаращились на меня кошачьи глаза.

-«Дай ты хоть горло промочить с дороги» - одернул её я. В этой стране трезвым и чистым вообще жить не реально. 
Заказав данмерского пива, я объяснил ситуацию с муженьком. Анасси покачала головой и сделала мне еще один «подарок». Послала за цветами. 
-«Ага, ага, угостил меня тут один цветами» – поддержал разговор я. -«Хуй знает, че это за цветы, но дипанул я с них не слабо. Вначале стоял минут десять, а потом….».

-«Кррретин, не те цветы. Обычные… крррасивые.»

-«Ой» – растерялся я.

За цветами ходить - не мохнатку лизать, поэтому я пошел ближайший цветочный магазин, но… оказалось, в Ускоровинде, кроме «не тех» цветов, другие и не продаются. Цветочных лавок нет в принципе, а потому, мне пришлось выйти в поле и искать. Какой только хуиты не насобирал. Некоторые попробовал покурить. Поблевал, насобирал еще. 
К несчастью, цветами дело не обошлось. Как я и ожидал, новая «дружеская» просьба была интимного характера. Требовалось украсть огнеупорное нижнее белье. Поношенное. В поселении Телванни. В моём «любимом» городе.

Матерясь сквозь зубы, я снова шел до Вивека. 
Однако, увидев поселение, я понял, в чем понт принадлежности к одному из домов. Поселение напоминало скорее дом, чем квартал. Вокруг было очень опрятно. Туалет бесплатный только для членов Дома. Мой член обошелся в 5 септимов. В «Голове ящера» та же песня – Телванни платили за выпивку и все услуги в несколько раз дешевле.
Так ничего и не купив, я принялся бродить по коридорам поселения, пока не вышел на Плазу. Не буду вдаваться в подробности, чего мне стоила кража, но на мою удачу Анасси отстала от меня, рассказав только про какую-то перчатку, магическая сила которой делает лучников абсолютно поехавшими. 

Я был крайне доволен, что больше ничего не должен кошке, особенно радовал тот факт, что не придется отплевываться шерстю до конца недели. Насрав на перчатку, я пошел за каменной залупой. 

Найдя нужное захоронение, я решился войти. Смердящая вонь ударила мне в нос. Туда же ударил и скелет, которого я не разглядел в темноте. От боли и страха я начал стрелять во все стороны, сбив с ног и скелета. Упав, костяной мертвец рассыпался и больше не шевелился. От страха я пернул с подливой, и теперь, при ходьбе, штаны жутко натирали промежность. Следующими от моей руки пал ходячий труп, больше походивший на какое-то гниющее месиво и дух предка, смешной и парящий. Тупая нежить. Я слишком брезглив, чтоб уничтожать мерзоту врукопашную, но слишком ленив, чтобы учить заклинания, а потому лук – идеальное решение обоих проблем. 
Сколько помещений в этом захоронении. Мрачные коридоры заставляли откладывать кирпичи с завидной скоростью. Анус был сжат так плотно, что мог перекусить даэдрическое копье напополам. Из каждой урны даносился субурный шепот, от которого яички холодели и жались друг к другу. Не понимаю, почему было бы не обойтись гробом и кладбищем. Кто будет сюда ходить, веночки носить, когда прадедушка мчится на тебя с мечом наперевес. В одной из комнат, на бархатной подушки лежал здоровый, окостенелый хуй. Надо сказать, я встречал и побольше, однако этот экземпляр был весьма увесист. Аккуратно завернув его в тряпочку, я брезгливо положил хуец в карман. Хм, выгладило как стояк. 

Вонючий и грязный, я гордо входил в Блалмору, смущая местных «стояком». Хотя, какой-то орк в синей рубахе подмигнул мне и даже решил подойти, но я уже был в Гильдии Магов. 

Некрофилка-орчиха прихуела от моего вида, но быстро разобралась в чем дело. 

Я получил какие-то бумаги и отправился к Косадесу. Тот даже не спросил, где я пропадал на две недели, а вместо этого отслюнявил бабла и повысил до «кого-то там на подсосе у клинков». Кроме того, Кай отпустил меня на «заслуженные» выходные. Довольный собой, я пошел просирать деньги. Первым делом сходил в сауну, купил новое шмотьё, сдал арбалет в «Порез Бритвы», чтоб начистили до блеска, даже купил флакончик оригинального Жучиного мускуса Телванни. Ну и в конце дня к Ра’Ввиру, за единицей сахара, чтоб в «Девять тарелок» было не скучно. Деньги кончались быстрее, чем хаджит произносит слово «ускоренный», а потому остатки выходных я провел на кровате у Косадеса, накуриваясь до состояния фуражира квама.

- «Проснись, ты дрищишь!» - напугал меня Кай, когда глаза закрылись сами собой.
-«Сдурел ты..» - зевнул я в ответ.

«Тебе на работу пора» – посерьезнел шеф. «Есть такой город, Вивек, слыхал? Надо будет съездить туда, поговорить с тремя нашими сотрудниками…»

Я перестал слушать.
Вивек…опять.. Стоит серьезно подумать насчет жилья там. Частенько приходится туда мотаться, а цены и условия гораздо привлекательнее Балморских.

Ну что ж, я пошел собирать вещи.

========== Глава 7. ==========

Я петлял между уже знакомыми округами Вивека и комкал бумажку с адресами «информаторов». Итак, мне нужен вор, ассассин и храмовник. По мне – не самые доверенные источники. Для начала я решил найти достойное жилье. Рассматривались однушки округов святого Олмса и Делина. 
Обходя квартиры с предложением снимать «на двоих» я вошел в Канал Север Два, округа Св. Делина и стал свидетелем интересной картины: комната с красным освещением переполнялась запахом говна, тухлятины и малафьи, а посредине, прямо перед непонятным черным знаменем совокуплялась данмерская пара. В принципе, ничего не обычного для Морровинда, а посему я кошлянул и поинтересовался: «Здравствуйте, вам не нужен сосед». 

- M0Ё /70ЛНОЕ БЕ3YMNE – Б0ЖЕСТВЕННОЕ 4УВСТВО! В/7EPED! XBATANTE ЦЕ/7Ь N DOKAЖNTE 4T0 BЫ В СВОЕМ YME! 

Я сглотнул и вышел из помещения, оставив их наедине. Больные уебки. Я, конечно, понимаю, что в сексе всё дозволено, лишь бы обоим нравилось, но это уже перебор. Чтож, выбор очевиден, я буду жить в другом округе. Понравившиеся апартаменты нашлись сразу: Округ Св. Олмса, канал юг один. В комнате сидела глуповатого вида эльфийка и раскладывала тряпки. На моё присутствие она отреагировала спокойно, и мы начали жить вместе. Я сбегал в мазазин, купил бухла. 
Наш сосед, ебанутый хаджит, который целыми днями нахуяривал чучело начальника, скинул по дешевке сахара и спокойная жизнь началась. Данмерка была нормальной соседкой, насколько можно быть нормальной для эльфа. Пару раз мы поеблись, но вот однажды я по неосторожности отхлебнул из её чашки. Начался скандал с рукоприкладством и угрозами. Я отмахивался, извинялся, но всё было тщетно. Мы поругались, и она уехала жить к маме на плантацию, любезно оставив мне хату. Это было довольно странно, учитывая, что мы были знакомы всего неделю, и даже речи не шло о свадьбе. Всё-таки ебанутый народ эти данмеры. 

Ну да похуй. Теперь я жил в Вивике, частенько захаживал к соседу-хаджиту, оформил ЧП и стал продавать шмотьё. Бумажка с поручениями Кая висела на шкафу, как выход на случай банкротства. 
Спустя пару месяцев, в конце рабочей недели, мы как обычно сидели у Дро’Захара втроем: я, он и чучело. Попивали пивко, сахар заебал. И тут Захар начинает травить байки: то, дескать, у торговки пивом муж пропал.
- Блядует, сука. – предположил я, отхлебывая из кружки. - Только что у неё две трёхи мацта брал – улыбается, так что, наверно, не в первый раз. Сама виновата. Один раз спустила, тот и приборзел. 
- Возможно – пожал плечами Захар. – Он же объебос. Но я его точно уже пару недель не видел. По скууме пацан прикалывается. Тусит где-то обхуяреный или завалили нахер. Кстати, - продолжил тот, заговорщики понижая голос- Мне тут один клиент из Квартала Чужеземцев сказал – ординаторам и пяти чужеземцам на днях перерезали глотки. От уха до уха. Такие дела.»
- Брр – поёжился я. – В нашем колхозе беда за бедой. Были два быка, да оба с пиздой. Я эту хуйню так не оставлю – я гордо поднялся со стула. Давай, Захар, неси сахар, время рвать пердаки. – толкнул я речь - Это я образно – пришлось добавить, увидев испуганный кошачий взгляд хаджита.

Мне отсыпали бюджетные три дороги (ну не планировался сегодня сахар) и я, слегка ускоренный, пошел по району, покачивая арбалетом. 
Хаджит на уговоры присоединиться не поддался: типа спиздить там нечего, а опиздюлиться не хочется. И вообще, мол, ниче не знаю, моя хата с краю. 
Твоя хата посередине, пидорас шерстяной. – Думал я, направляясь в местное ординаторское отделение, поговорить с участковым квартала иммигрантов. 

Как всегда, проходя по коридорам мне несколько раз нахамили, но в кабинете Дозорных разговор сложился довольно любезный. Один из них отозвал меня в сторонку и … снял штаны.
- Альмсисви! уберите его – завопил я от неожиданности.
-Да нет же! Сыпь! Видите?!
-Хм, да…какая крупная… - успокоился я и пригляделся.
-Это всё лысый. Он архимаг из нашей Гильдии Магов – посетовал страж.
- Нууу, а вы как думали – попытался я его утешить. – Время такое, ни в ком нельзя быть уверенным. Архимаг, не архимаг, а то сыпь, то мондавошки…
- Вы не так поняли – оскорбился мер. – Я на днях упился в квама и…
- У меня так тоже было – встрял я.
- И ПОРУГАЛСЯ с ним.
-А, простите – я испытал неловкость. Вот дурацкая манера – всегда нужно перебить.
-Ну короче «лысый, сходи пописай» и всё в этом духе – продолжил ординатор. – С утра сыпь. Я чем только не мазался. Калом, наверно, осталось. В общем, это точно он. Неловко получилось…
- Да, бывает. Однако, не умеешь себя контролировать – не пей. По синей волне спрос вдвойне – философски подметил я. – Давайте вашу книгу, я согласен, тем более деньги не лишние.
- Спасибо – потеплел эльф – А как вы узнали, что я собрался дарить книгу?
- Жизненный опыт, друг мой, жизненный опыт. – улыбнулся я и вышел на улицу.

Ну кто ж виноват, что в Морровинде производство по пизде пошло и, кроме скуумы, дельного вообще ничего не выпускается. Одежда - сблёв, доспехи и оружие – либо позорище, либо стоит целое состояние. Кроме книги и подарить то нечего.

Надеюсь, никого не убьют, пока я немного побегаю и заработаю на сладкое. 
В гильдии магов всё прошло быстро, я немного замотался и пошел в свой любимый магазинчик «пива и рыбы». Очень удобно, близко к дому. Да и посрать захотелось неимоверно, так что мимо дома ну никак не пройти. Срать трезвым вне родных стен я считал постыдным и унизительным занятием. А потому, было всего два пути – выпить и обдристать втихаря какое-нибудь «нестандартное» местечко (а потом вспоминать и смеяться), или же тихонько покакать дома. 
Я пошел в магазин, чтоб заодно расспросить продавщицу о муже.
Как и предполагалось – данмер переборщил с наркотиками и пошел угарать с друзьями по подземельям. Жена полагает, что тот давно подцепил какую-то хуйню, под названием корпрус и фанатеет там до сих пор. 

Я зашел домой, закинул пивас, просрался и пошел вниз. 
Бля ну и хули не найти то было. Вон он там – ебет крысиный труп. 
К сожалению, корпрус оказался пострашнее мондавошек. Когда бывший эльф повернулся, я с трудом отличал его от ходячего трупа. Он просто сгнил заживо. 
Понятно, почему ординаторы не взялись его искать. Мерзко даже думать о том, чтобы трогать этот обмылок. Мне и не пришлось. 
Хватило одного выстрела. Аккуратно стянув стрелой кольцо с безымянного пальца, я отнес его несчастной вдове. Та, конечно, огорчилась, но, видимо результат был ожидаемым. Помните дети: скуума – это плохо. Ебаште сахар. 

Вернувшись в Зал Справедливости, я получил некоторые сведения для поимки маньяка-расиста. 
Сведения были скудными. Установлено было только то, что это темная эльфийка в юбке и доспехах. С кинжалом. Я хотел спросить, есть ли у нее под юбкой хуй, но постеснялся. 

Не долго думая, я поехал в Квартал Чужеземцев. Про себя порадовался, что живу в другом районе. Тут было не протолкнуться среди иммигрантов. Я сам здесь недавно, а уже ненавижу приезжих: укуренные, ускоренные, угашенные, упитые. Два аргонианина «незаметно» дрочили дург другу на брудершафт. Кто- то блевал в урну, но из-за того, что урна была засрана до краев еще в прошлом году, блевотина расползалась прямо на дорожку. В углу ординаторы пиздили какого-то редгарда, в луже мочи. Когда ординаторы отошли, я прошел мимо него. Провонял скуумой и ссаньем, ублюдок. А всё туда же – за красивой жизнью. 

Поморщившись, я кое-как протиснулся и спустился в подземелья. Там воняло еще сильнее. Не удивительно, что какая-то баба ёбу дала и решила всех тут порешить. 
На самом деле, поиски не заняли много времени. Я тут же пристрелил сучку, когда увидел. Бешеные глаза, фанатичные выкрики про Дагот Ура. Как всегда, властям просто не хотелось марать руки. А та парочка убитых ординаторов, ко всему прочему, оказались гомогеями, решившими поразвлечься после смены и догнаться паленым бухлом. Не удивительно, что их прирезала поехавшая фанатка.

Вздохнув, я поспешил вернуться с докладом. 
В награду мне предложили ординаторские доспехи. Хм, понятно, как тут легко стать ординатором, которого скоро «убьют», а потом за них «отомстят». Я взял поясок, от греха подальше.

Вечером я рассказывал всё это Дро’Захару, а он только мурлыкал, подливая пивка. 
«Я так и думал», «Я же говорил».

- Получается, всё зло от наркоты? – Спросил я, откусывая вяленую скрибятину (это оказалась не рыба, но тоже вкусно)
- Всё зло от долбаебов – парировал хаджит.- Иначе можно говорить, что все убийства от оружия, а потом масло на хлеб нечем намазать будет.

========== Глава 8. ==========

Целыми днями дождь барабанил по крышам Вивека, рисуя на водной глади каналов круги, а откуда-то издалека, поддерживая ритм, доносились раскаты грома. Я уже несколько раз подрочил и теперь сидел с трубкой, упиваясь одиночеством. Погода пятый день нагнетала тоску и уныние настолько сильное, что не хотелось даже пройти пару шагов до Захара. Торговать одеждой стало не выгодно. Ординаторы чуть ли не каждую неделю нещадно драли налоги и задницы. Mоя прибыль в прошлом месяце составила три бутылки флина. А выпито было гораздо больше. Пришлось даже продать свой арбалет и купить костяной лук. На вопрос «что за кость?» продавец пожал плечами. Будем надеяться, это не чей-то окостенелый хуй. Ладно, чего теперь ныть. Одни торгаши. Нихуя не производим, только продаем, продаем, продаем. И ладно бы, но ведь и культурного развития никакого. Столько даэдрических и двемерских развалин, такая культура, а музеев раз-два - и те нахуй никому не надо. Нет, мне, конечно, их тоже не надо, но, блять, без них же тоже нельзя. Что за народ без религии и культуры? Сброд. Проповеди Сариони полистал. Мда… интересные мыслишки, но духовной пищей сыт не будешь. Думаю, в скором времени опять приползу к Косадесу и начну умолять, как побитая шлюха, выдать мне очередное поручение.

Пара часов страдания хуйней, я прибрался в хате и нашел бумажку с адресами «стратегических целей», у коих необходимо было выведать очередную постную хуйню про данмерские мракобесия. Видать, я всё-таки попаду сегодня под дождь.

Решено начать с Аддхиранирр. Язык, блядь, сломаешь. Потому что не далеко и потому что из Гильдии Воров. Я там, конечно, никто-ничто, однако, про это можно уже не рассказывать. Я спустился в каналы. Ох и любят коты шариться вокруг помоек. Только бы не работать, дармоеды окаянные. И похуй бы. Но ведь в другие страны едут дармоедничать, суки. Свою засрали, за цивилизованные взялись. Уже вижу эту пизду. Интересно, они подмываются или вылизываются? 

Конечно же, схема "пришел-взял-съебал" провалилась. 
- Нет, Аддхиранирр не будет говорить с тобой. Её сбил с мысли надоедливый мытарь.
- Да еб твою мать, я-то тут каким хуем? Я же только бумажки взять. И съебусь тут же, честно! – в сердцах воскликнул я. 

Не подействовало. Пришлось пиздюхать наверх, искать Агента Канцелярии, стригущего дань с торговли краденым. 
Долго угадывать не пришлось. Пидорская бородка, бегающие глазки, сам в идиотских дорогих тряпках и бронежилете. Он явно хотел слиться с местным колоритом, но вышло не очень. 

- Здравствуйте, я менеджер округа. Вы заблудились? – скосил я под местного.
- Да, да, добрый день. Меня зовут Дувианус Платориус. – представился агент.
Хм… ДувиАНУС… почти тезка. Легенда была еще нелепее одежды. Дескать, он заправский котоёб и потерялся. Да, да. Любитель подметать шерсть по всему дому. Я тут же представил, как обнаженная хаджитка мягко выпрыгивает из постели, оставляя приличный стог шерсти под одеялом и, накинув лишь твою рубашку, идет принять ванну. А потом рубашку не надеть, так как ебаная шерсть. Нахуй так жить?..

- А, да, - кивнул я, поймав взгляд имперца, который, кажется, заподозрил, что его не слушают. Было дикое желание сдать блохастую властям. 
– Я только что относил её вещи в лодку, она собралась в Киродиил. 
- Ах, какое совпадение, я тоже туда собираюсь! – повелся имперец.

Я вернулся к хаджиту и поговорил по делу. Оказывается, «Шестой Дом» - целая кампания, развернувшая свою деятельность среди контрабандистов, но товар держат в секрете. Что ж, взяв бумаги, я приступил к поиску второго информатора - Хулейи.
Хул, Хулейя… Имена-то всё хуевые какие-то. В досье значилось – ассассин. Любопытно было бы посмотреть, как он «бесшумно» шлепает своими когтистыми лапами за спиной жертвы.

Я посмеялся и направился в Квартал Чужеземцев. Дождь заливал лодку, из-за чего промокли любимые мокасины. Обидно.
Хорошо хоть, что встреча назначена в трактире. Я уже замерз, устал, проголодался. Всё-таки продавать тряпьё было куда спокойнее. 

Квартал не переставал радовать говном и
рожами нелегалов, хватаемых ординаторами. Протискиваясь сквозь мокрых котов, ящеров, орков, бичей, шлюх, я испытал все оттенки отвращения.
Довершал картину долбоеб, притащивший гуара. Как он протиснул несчастное животное в дверь – загадка. Теперь гуар срал прямо посреди помещения и так не предназначенного на такое количество посетителей. Гуарье дерьмо растекалось вязкой жижей, источая невыносимый смрад. Ускоренный данмер бегал вокруг, успокаивал ординаторов, которые уже держались за дубинки. 
«Черный Шлак»? – Не сразу прочитал я название. Думал, совсем ебанулись с этими чужеземцами. 

Я вошел в трактир, желая хлебнуть винца.

- Так-так, - дверь за мной закрыли на ключ. – Проходи, чужестранец.

Мысли о вине сразу же улетучились, как только я понял, что попал. 
Бармен спокойно протирал стаканчики, отвернувшись и «не замечая» происходящего. 
Ебучие эльфы. Нет бы позвать ординаторов. 

«Ассассин» стоял раком, связанный. Помимо его, меня и бармена в заведении находилось еще три данмера-расиста. Один закрыл за мной дверь, второй шлепал членом по голове ящера, ну а третий держал кинжал у моей мошонки. 

- Что тут происходит? – спросил я, не сводя глаз с кинжала.
- Сейчас узнаешь, снимай штаны.

Когда моя голова оказалась напротив аргонианской, мне всё же разъяснили причину такого плачевного положения дел. 
Свободный и бухающий ящер сильно накалял местных расистов-рабовладельцев-зоофилов. В итоге было решено загнать оному под хвост. А я просто зашел немного не вовремя. 

- Ну и хуевый же из тебя ассасин! - зашипел я на Хулейю, когда один из эльфов начал смазывать мне пукан.
- Тыыы не понимаааешь! – затянула ящерица. - это ударило бы по репутации Мораг Тонг…

- А раздраконенный сракотан, значит, не ударит? - изо всех сил сжимая булки процедил я.

Хулейя издал непонятный звук, чем-то похожий то ли на вздох, то ли на глухой пердёж старика.

Я запричитал, призывая собравшихся быть людьми и разойтись. К сожалению, человеком из всех присутствующих был только я, причем во всех смыслах.
К моей радости, предложение выкупа собственного пердака сработало. 
Я стал испуганно трястись и попросил хлебнуть винца, чтобы немного успокоится. Бармен опрометчиво подал мне стакан. 

Меня не первый раз пытались выебать и, судя по всему, явно не последний. Не то, чтобы я был резко против говномесов, ебущих по тихому друг друга в жопу, - а в отношении гетеросексуальных связей так и за, - однако, насильственное привлечение к соитию в пердачилово возмущало меня до глубины души. 

Я плеснул вино в глаза рядом стоящему эльфу и, воспользовавшись паузой, въебал стакан по самое донышко в глазницу другому. Минус один.
Охранявший дверь данмер поспешил на подмогу. Я пихнул ящерицу-убийцу ему под ноги и подхватил лук. 

Без штанов, со смазанным анусом, я, что было силы, уебал луком облитому вином эльфу. Минус два. Натягивать тетиву не было времени, иначе был риск самому быть натянутым. 
Последнего таки задушил ассассин-ящер, насрав на свою честь убийцы ночи. Я начал подозревать, что лишиться анальной девственности он не так уж и не хотел…

Схорониться мы решили… в библиотеке. Точнее, в местном магазинчике редких книг одного хаджита. Джобаша-библиотекарь с «начитанными» глазами ничуть не удивился нашим выпученным зенкам.
После пережитого у меня не было никакого желания общаться с аргонианином, а потому, получив необходимые доки, я быстро съебался из Квартала Чужеземцев.
Кстати, того данмера, чей гуар насрал, таки отпиздили. Я встретил его на выходе, в говне, с опухшим еблом, он ехал на гуаре в сторону Молаг Мара.

Пора было возвращаться домой. Хватит с меня. В конце концов, возьму в долг у Захара, если совсем денег не останется. Взглянув на список осведомителей, я обрадовался: там оставалось всего одно имя - Мехра Мило.

Это и вправду мило.

========== Глава 9. ==========

Я проснулся, поморщившись от искусственного освещения настольной лампы, закопченной изнутри толстой желтой свечой. Данмеры живут почти без солнечного света. Окна, в основном, из толстого зеленого стекла, а потому, все помещения освещаются при помощи ламп, да подсвечников. Как известно, отсутствие солнца делает субъекта раздражительным, быстро утомляемым и вообще, говном. Оттого-то все данмеры такие устало-мудрые, без чувства юмора и всяких проявлений доброты и гостеприимства. 
На всякий случай выглянул за дверь, убедиться, действительно ли наступило утро, или я просто захотел поссать. 

Справив нужду и насладившись рассветом, я вернулся в дом. Это было очень вовремя, ведь утренний патруль ординаторов уже заступил на смену и совершал обход. А встречать рассвет в луже собственной мочи никто, в здравом уме, не захочет. 
Позавтракав салатом из хакльлоу, я причесался и направился в Храмовую библиотеку, где меня ждала Мехра. Какое красивое, нежное имя… Мехра. Интересно, чем мотивировались её родители, выбрав такое «нежное» имя для дочки. 

Наконец вывернув к Храму, я вошел в Зал Мудрости. Все-таки неловко проходить мимо ординаторов, даже если ни в чем не виноват. Застывшие маски шлемов не выражают никаких эмоций, кроме призрения и желания пройтись дубиной по ребрам. Желание, кстати сказать, имело свойство сбываться с завидной частотой, отчего молчаливый лик ординатора казался еще больее устрашающим.

Библиотека радовала теплыми стенами, приятного песчаного оттенка. В кадках стояли цветы, плетеные паласы добавляли атмосферы уюта и домашнего комфорта. В библиотеке терлись пара стремных читателей и, конечно же, ординаторы, мечтавшие всыпать кому-нибудь за порчу ценного библиотечного имущества или нарушение почтенной тишины. 

Мехра оказалась довольно молодой и приятной на внешность данмеркой, чье синее платье я не смог оставить без комплимента. Улыбнувшись, она наклонилась ко мне и предложила пройти в заднюю часть библиотеки. Я не мужеложец, но в отношении с дамами являюсь инициатором старой доброй ёбли в жёпу. Надо ли говорить, как заводит, когда деваха сама предлагает пойти вместе с ней в «заднюю часть библиотеки». Тщетно пытаясь скрыть стояк, я вприпрыжку бегу за ней, оглядываясь поверх стеллажей, нет ли где любопытных читунов, желающих присоединиться.

Трудно описать словами моё смущение и разочарование, когда Мехра, таращась на мой рвущийся из-под штанов хуй, поведала о пасущих её ординаторах. Надо чаще воспринимать окружающих буквально. Вместо потрахулек или мутного поручения, мне всего лишь прочитали историческую лекцию и посоветовали купить любознательному Каю запрещенную книжонку «Продвижение Истины». 
Сгорая от стыда, я извинился и отправился в ненавистный квартал Чужеземцев, пестрящий имперскими знаменами и плебеями. Хоть какая-то польза от Хулейи – его мохнатый друг с запрещенным чтивом. Прикупив еще пару журналов с человеко-эльфийско-звериным поревом, я вернулся к Каю, в Балмору.

Дед встретил меня как ни в чем не бывало. Я передал кипу нужных ему сведений про Нереварина, Шестой Дом, Жрецов-отступников и прочих мракобесов.
Косадес долго листал бумажки, потом содержание книженции, наконец, поднял глаза на меня и похвалил. Мне было присуждено новое звание, септимы и отгулы. На радостях я даже забыл про библиотечный позор и, схватив деньги, вышел от Кая.

Финансовая проблема была решена, на душе легко, настолько, что расслабиться и отрешиться от суеты хотелось прямо сейчас. Я даже не стал заезжать домой, а потому направился не в Вивек, а в Суран, в Дом Земных Наслаждений, посетить который мне посоветовал один мер в какой-то пивнухе.

Суран оказался милым и спокойным поселением. Даже меньше Балморы. Осмотр достопримечательностей я решил оставить на потом, первым делом поспешив расслабиться. 

«Дом Земных Наслождений Дезель» был виден издалека. Красная подсветка выделяла здание из всех прочих. Не медля ни секунды, я зашел внутрь. 

Одного взгляда было достаточно, чтобы понять: это правильное место, чтобы отдохнуть.
Приятная музыка, женщины, еда, выпивка….То есть, бухло, шлюхи и наркота. Много наркоты, много шлюх и много бухла. Едва я сел за стойку, как симпатичная бретонка топлес насыпала солидную дорогу сахара. Какой-то лысый зачухан справа начал было втирать что-то о ебаных рабах, но заметив, как я, только что снюхав третью, отхлебываю разом пол бутыля скуумы, осекся и отошел подальше.

Последнее что помню, как меня ебашит, как я заказываю себе, какому-то эльфу и норду по бутылки мацта, как мы втроем снимаем Руну, хотя я настаивал на редгардке, однако норд очень просил, уверяя, что она «настоящая жемчужина». Идем наверх, дальше не помню ничего. 

Очнулся на втором этаже. У клумбы. Во рту кагути насрал, весь потный, штанина в конче, голова болит ниибически. Кое-как нашел в себе силы спуститься в бар и взять водички.
Красный свет резал глаза, куда подевались мои новые друзья, я не знал, да и не очень-то хотел знать. Кое-как угнездившись в деревянном кресле за одним из столиков, я отхлебнул воды. Сразу стало намного легче. Оглядевшись, я заметил, что кроме меня наверху только странный данмер с рыжими волосами и в зеленой, затасканной мантии. 

Эльф потоптался, в нерешительности, но в итоге сел напротив меня, кивнув головой в знак приветствия. Мы разговорились. Как выяснилось – парень паломник, заглядывающий сюда в перерывах между паломничествами. 

Ну и конечно же, вышел разговор о нынешних укладах и устоях, развив спор об утопичности фразы «хорошо жить».

-Вот какая, по-твоему, страна – цивилизованная? - начал мер, заказав нам по пиву.
Та, в которой строгая религия и закон – или в которой нет религии и закона?
- Нууу… – протянул я – наверно вторая.
- А почему? – кивнул эльф.
-А потому, что если общество способно размышлять и вести себя рационально, никакой закон или религия не нужны. – я хлебнул пиво, как бы подытожив «умную» мысль.

- Правильно. Соответственно, общество, в котором каждый рассуждает и ведет себя рационально, развивается быстрее, чем более дикое, нуждающееся в затрате ресурсов и средств на усмирение собственной дикости.
- И к чему это?
- К тому, любезнейший. – эльф аккуратно вытер губы салфеткой. – Вот вы, живете в обществе равноправном, свободном от предрассудков. Вы никого не ненавидите, не преследуете. С вами будут дружить?
- Конечно – начиная уставать от занудства, согласился я.
- То то и оно. А дружить с вами будут по большей части те, кто добром пользоваться не умеет. Кто дикость свою осознать не способен. В итоге вас признают тряпкой, шлюхой и безбожником. И, либо ограбят, либо заставят жить по их «диким» законам.
- Не понял – удивился я. Это почему?
- Вас когда-нибудь ебли в пердак?
- Что?
- Ну… драли в сракотан, трепали попчанский, добывали эбонит кожаной киркой?
-Да понял, понял…. Было дело…пару раз…. – замялся я.
- И кто вы после этого? – вскинул бровь эльф.
- Как кто? Да никто. Я ж не по собственной воле. Так получилось и, кому какое дело – решил я оправдаться.
- А вот и нет! – хохотнул эльф. – Вы – мужеложец, говномес, позор.
- Бред какой!
- Это вам – бред. А кто-то считает грехом – посерьезнел эльф.
Пример. Две страны. В одной дикари, со строгой религией и законами, в другой сам по себе порядок и терпимость. Дикари же тоже, не дураки – берут и едут в цивилизацию. Там-то ресурсы на развитие идут, а не на подавление их дикости.
- И?
- И начинают там хуйней страдать. Грабить караваны, бесчинствовать. Общество то цивилизованное. Терпит. А они наглеют. В итоге, ставят в укор, дескать, у вас тут всё через жопу, богам вы не правильно молитесь и вообще, не нация.
- Почему бы не сказать – «Дак а хулиж ты сюда приехали,– пиздуйте в свой регион выебываться», и всё в таком духе, убивать мерзоту. – возмутился я.
- Вот оно! Ты, такой свободный от ярлыков, расизма, сексуальных приоритетов, религиозного фанатизма, тратящий ресурсы на развитие, уже ненавидишь чей-то цвет кожи, чью-то веру и закупаешь оружие на те средства, что тратились во благо нации.
Соответственно, вместо одной плохой страны и одной хорошей, получается одна плохая и вторая, еще хуже. – закончил эльф.

Посидев еще немного, мы начали собираться по своим делам. Данмер – продолжать паломничества своим богам, а я возвращаться в Балмору. После такой крепкой ночи у меня едва хватало денег на силт страйдера. Искать какие-то новые пути обогащения не было ни сил, ни желания. Да и разговор этот никак не выходил из головы. 

Видимо это отразилось на лице, потому что Косадес поинтересовался, не вляпался ли я в приключение на наши задницы. Услышав рассказ, отмахнулся и забил плотную трубку.
Этой ночью было даже не по себе спать на одной кровати. А вдруг и впрямь я теперь - мужеложец!? Азура всемогущая, спаси и сохрани.

========== Глава 10. ==========

Тяготясь раздумьями о стереотипном общественном мышлении, я позволил себе пофилонить еще один день. Оказывается, не полностью просрал жалование. В Суране всё оплачивал норд, а завтрак мне оплатил паломник. Кстати, частично восстановившаяся память выдала мне еще один интересный факт. По словам норда, у них, в Скайриме, гомосячить можно на самых законных основаниях. И окружение будет считать вас благочестивыми супругами, несмотря на то, что вечерами вы рвете друг другу пердаки. Вот вам и суровые северные парни. 

Рано утром, пока Кай еще спал, я тихо собрал вещи и вышел.
Втянув воздух утренней Балморы, свежий и прохладный, я поёжился и прибавил шагу. Какая-то данмерка-простолюдинка презрительно бросила «и чего не спится пидорасам» в мой адрес, но я прошел мимо. Не стал доказывать с пеной у рта, что мы всего лишь сожители и в жопу не ебемся. Ебались же, чего уж. Всё же стоит подумать о мантии. С утра тут действительно холодно. Жаль из мантий мне попадались только драные мешки с дыркой для головы, самых поносных оттенков. Кое-как доскакав до Гильдии Магов, сразу направился к телепорту. Вертел я в такой холод на блохе скакать. А тут – немного помутит и из помещения в помещение. Куда приятнее. 
В Гильдии магов недовольная бретонка, по-видимому, не выспалась и нехотя взяла у меня деньги. 
- Хорошо, вставайте вот сюда. По моей команде: Вдохнуть и не дышать.

- Дышите – раздался уже другой женский голос. 

Я вышел из Гильдии Магов в загаженном Квартале Чужеземцев. Через пол часа я, наконец, попал в родной округ, сходил за мацтом и вернулся к Дро’Захару. Посидели, поржали. Я рассказал ему о путешествии в Суран. 
- Мог бы хоть сахаррру закинуть. – упрекнул меня хаджит.
- Дак а разве там не ты барыга? – удивился я.
- Неее… Это ж, считай, Балмора. Там Ра’Вирр всё деррржит. Оррружие, наррркотики… Давно с ним не пересекались. – протянул Дро, задумчиво отхлебывая пиво.
- Был я как-то у него. Пытался мне впарить своё барахло. Выглядит не броско. Даже бедновато для барыги.

- Хех, а я, что, не бедновато выгляжу? – усмехнулся Захар. – Тут же расизм пиздец. Увидят хаджита видом чуть лучше блевотины – вломят пизды, начнут копать, откуда, да почему. Это тут я в халупе живу…Видел бы дом в Эльсвейре…

Просидев с котом остаток дня, я переночевал дома. Проснулся, вытряс хлам, прибрался и поехал к Косадесу. Не то, чтобы снова понадобились деньги, хотя и это тоже, просто хотелось отвлечься, переключиться с самоанализа и занять голову чем-то еще. 

Кай выдал очередной адрес. На этот раз мне нужно было ехать в Альд’Рун. Ни разу там не был. Более того, разговор состоится с бывшим эшлендером. Хассур Зайнсубани нынче стал богатым торговцем с нездоровыми амбициями. Подкатить без подарка было никак нельзя. Что я знаю об эшлендерах? Спят в палатках, не моются, подтираются ладошкой. И чего ему дарить? Книжку с мягкими страницами? 

Ладно, потом буду с этим запариваться. Я одел одну из не проданных мантий и поехал в Альд’Рун.

Ебучий, тьфу, блядь, песок, тьфу, нахуй – вот мое первое впечатление об этом городе.
Я чуть не наебнулся с подъемника на блоху, пока спускался под этим ветром из песка, пепла и какого-то мелкого говна, залетавшего в уши, глаза, карманы, складки одежды и уже скрипевшего на зубах. Кое-как узнав, как пройти до таверны я, отплевываясь, забежал в бар. Только сейчас смог осмотреть странную, не встречавшуюся мне до сих пор, архитектуру. 

-Скажите, - спросил я молодую барменшу-данмершу – а что это за ебень, из которой тут всё понастроено?
-Проявите учтивость. Это Скар – поднося киродиильский бренди со стейком из никс гончей, сказала эльфийка.

Как оказалось скар – это панцирь императорского краба. Что за пиздецовый краб должен быть, я не смог себе представить. 
Вкусно посидев, согревшись, вытряхнув песок, я вспомнил о деле и узнал, где находится этот самый эшлендер. На мою удачу он сидел тут же, в таверне.
Да, как вы все еще не спились с этими бурями, подумал я про себя. Кроме как бухать или жрать песок в этом городе делать нечего.
Я спустился вниз и поздоровался с единственным данмером в помещении. Угадывать не пришлось.
Как только мы начали общение, парень сразу залечил о вежливости, подарках, обычиях, подарках. О подарках упоминал несколько раз, как бы намекая, что эта часть обязательна и деваться некуда. Вот ведь ебаный торгаш. 
- Вот сотня и мне не надо будет приносить вам стопку бумаги. 
Поняв, что я уже давно всё понял, эльф перестал выебываться, взял деньги и передал бумажки для Кая. Надеюсь, ими он не подтирался. 
Не спеша покидать таверну, мы выпили с эшлендером. Бури, к счастью, тут не постоянные, а потому, я решил переждать её, заодно поболтать с Хассуром.

- Ладошкой?! Нет, нет, мы вымачиваем листья для этих целей – шокированный моим вопросом данмер оторопел. – Кто вообще вам такое сказал?

- Да так, услышал в одном баре… - отмазался я

Перед уходом зашел разговор о семье, единстве, дружбе и Хассур рассказал про сына, решившего делать деньги на эбонитовой руде. Узнав, что я частенько бываю в разъездах, мер попросил меня передать привет своему сыну, если я его встречу.
На всякий случай я записал адрес подземного комплекса в Маме. А вдруг и правда пересечемся, и, пошатываясь, побрел к силт страйдеру. По пути мне попался седой придурок, Луи Чернозем. Я торопился и не понял, чего он на меня хотел. Что-то про остров и экспедицию. Буду в Альд’Руне трезвый, навещу его. 

Я вернулся к Косадесу и лег спать. Мой утренний доклад Кай выслушал, а затем выдал.
Ты, возможно, Нереварин.

-Что? Кто? - не понял я.
- Ты что, блядь, не читал ничего? В курсе хоть, что за информацию собираем?
- Я думал вы что-то типа учителей истории….религию изучаете – стал оправдываться я.

Кай покачал головой и рассказал мне о том, чем я занимался. Что я шпион, секретный агент Империи, выполняю пророчество темных эльфов. 

В ахуе от таких раскладов, я стал читать собственные отчеты. Итак. По пророчеству безродный уебан должен внезапно появиться и спасти всех темных эльфов от анального угнетения. Чтобы не было сюрпризов, император решил тиснуть на эту роль «своего человека». Этим человеком стал я. Про шестой дом и Дагот Ура я не читал, ахуев от серьезности происходящего.

Косадес честно признался, что боялся найти меня однажды под утро у дверей, сдохшим от передоза и разрыва сфинктера. Но я удивил его хотя бы тем, что жив и здоров.

Я читал приказы Императора, адресованные мне. Опять нужно было ехать, на этот раз в лагерь Уршилаку. Я был рад, что там не подтираются ладошкой, однако спать в палатке очень не хотелось.
В лагере меня должны были встретить глава тайного ордена Нереварина – Сул Матуул и Нибани Месса. Наебнув мяса в трактире «Восемь Тарелок» я спешно расписывал план действий.Надо бы поучить хоть какое-то колдунство, купить побольше стрел, настроится, собрать еду и бумагу (моченые листья, конечно, хорошо, но тоже не по мне) побриться, в конце концов. 
Впереди были новые душные испытания, от которых меня мутило. 

- Мы можем немного ускориться? – спросила меня высокая эльфийка – Наркоманка из Белой Гавани, когда я зашел к ней за эксклюзивным зельем лечения.
- Раз вы настаиваете…
Взяв у Ра’Вирра единицу напополам, мы вернулись к своим обязанностям.

Вспомнилась история, которую мне рассказал Астиус Ханотепелус, когда я заходил к тому одолжить соленого риса:

Однажды, Ра’Вирр решил продавать бриллианты. Купил за сахар пару камней у хаджитки из Гильдии Воров. А чтобы навариваться лучше, стал колоть их и обвешивать покупателей. Но, если с сахаром такая тема прокатывала, тут Ра’Вирра сразу спалили, дали пизды и попросили рассчитаться как следует. Колотые куски, которые никому оказались нахуй не нужны, кот бросил в тумбу и забыл про них. Через неделю Сладкоголосая Хабаси из «Южной Стены» опять пришла к Ра’Вирру за сахаром. Тот и отсыпал ей, «как своей», но не сахара, а колотых брюликов. Так совпало, что именно в этот день Бакола сварил суп с горьколистником и всех посетителей пробрало до кровавого поноса. Той самой хаджитке поручили сходить к Налькарии из Белой Гавани за лекарством. Ну а расплатилась та «сахаром». У альтмерши кровь носом пошла, глаза стеклянные, кошка в ахуе, думала, дознулась эльфийка. Короче, шуму было, выяснений…С тех пор Сладкоголосая Хабаси колет бриллианты, Ра’Вирр не обвешивает клиентов, а Налькария ненавидит трактир «Южная Стена».

Вернувшись к Каю, я сказал, что готов ехать. Небритый, с мешками под глазами, в пыльной мантии и с арбалетом я отправился в путь.

Косадес попращался, дал мне денег, подсказал нужных людей, у кого можно купить подешевле оружие и зелья. Похлопал на прощание по плечу. 
Дранус…Эх.

========== Глава 11. ==========

Я шел на ватных ногах прямиком в Форт Лунной Бабочки, чтобы пересечься с друзьями Кая и получить подачку. 
Силт Страйдер протяжно завыл, как бы прощаясь со мной, когда я, наконец, вышел из Балморы и чуть не упал с мостика, лишенного всяких перил. Ветер усиливался.

-Сколько лет? Почему не в Легионе?
- Дак это…. – я был поставлен в тупик шутливым вопросом легионера, встретившего меня у входа.
- Да проходи ты, - улыбнулся тот. - Это я прикалываюсь.

Нихуя себе приколы… Идешь себе мацта попить, а завтра ты уже в Гнисисе, драишь сральник. Хотя…. Тогда мне не придется идти в какой-то лагерь дикарей. По крайней мере, в ближайшее время!

Ебал я. Не хочу в Уршилаку. Там страшно. Туда далеко идти. Я к такому не привык.
-Так вы Анус Дранус? Кай говорил, что вы зайдете. Хотите стать мерзким членом? –
обратился ко мне имперец в непонятной робе. Того самого задристанного цвета. Внешне он чем-то напоминал Косадеса. Надо сказать, я видел его в каждом втором стражнике и имперце. Еще не отбыл в лагерь, а уже соскучился.
-Повторите? – не расслышал я последних слов.
-Хотите стать мирским членом? 
-Хм. А что для этого нужно?
-Первоначальный взнос в размере…
- Ну, это само собой. Без взносов никак.
И я пошел в святилище, к Сомутису Вуннису. 
Этот был одет гораздо приличнее, но лицо… лицо отъявленного содомита. 

Была - не была. Я заплатил несчастный полтинник, чтобы приобщиться к Культу. 
Вуннис не стал ничего говорить об Уршилаку, но, зато, дал список требуемых работ.
«Ох и любят же имперцы всё делать по списку» – подумал я и занес фразу в свой список цитат.

А задания были следующие: пиздить морды, штопать морды, либо же – собирать подати. 
Мне, почему-то, приглянулось именно последнее. С деньгами как-то оно по приятнее работать будет.

Ничтоже сумняшеся я отправился в Эбенгард. Там Иулус Труптор расскажет, у кого и как нужно забирать денег. Судя по имени, он занимался этим уже давно.

Покинув Форт, я отправился пешком в Хла Оуд. Идти в Балмору снова было как-то не по себе. Само собой, пошел дождь. Я шел вдоль реки, глядя на намокшие края своей мантии.
На берегу я заметил костер, у которого отдыхали рабочие. Редгард совсем не по-дружески обнимал лесного эльфа, но, увидав меня, оба сделали вид, что просто отогреваются у костра. Типичный Педорровинд.

Окончательно засрав мантию в одном из болот, я прибыл в Эбенгард. Прошлая поездка вспоминалась с болью в заднице. Тогда мы с Каем немного не поняли друг друга.
Покрутившись вокруг статуи дракона, я зашел в часовню. Ага. Хуй. Я зашел в таверну «Шесть Рыб», успокоить нервы. Дела с лагерем были отложены, а потому самое время было отдохнуть. Сняв халупу на втором этаже рыгаловки, я взял немного шейна. 

Просидев часа полтора, пора было немного заработать. Еле отыскав часовню, которая, по моей логике, должна была быть с часами, я вошел внутрь. Религиозные бизнесмены и фрик пялились на меня пару секунд, а потом вернулись к своим бессмысленным занятиям.
Я откашлялся и поздоровался с новым начальником – Иулосом Труптором. Он тоже напомнил мне Косадеса, отчего я вновь захотел выпить.
Задание оказалось простым и приятным – прогуляться до соседнего закутка и тряхнуть нордов из Миссии Скайрима. Пожертвований набралось в два раза больше, о чем Иулусу знать не надо было. 

Короче говоря, теперь я занимался почти тем же, что и у Кая, только меня не били. Нахуй посылали часто, но никаких попыток испортить моё физическое здоровье не было. Пара командировок в Альд’Рун, к не желавшим расставаться с деньгами данмерам, потом свозил шмотки, свозил бухла, тряс барыгу эбонитом. На выходных навещал Дро’Захара. Больше месяца не вспоминал про Уршилаку.

Однажды вечером, когда я собирал очередные пожертвования на очередную высосанную из пальца хуйню, на меня накинулся один ускоренный. Это был полуголый данмер. Он схватил меня и стал просить присоединиться к Дагот Уру. Затем отпустил и пошел прочь, как ни в чем не бывало. Я встречал много долбаебов под скумой, но этот не идет с ними ни в какое сравнение. Нереварин, Шестой Дом… Может и правда, стоит поговорить с этими Ушлепками. 
Последней каплей было моё повышение. Иулос сказал, что теперь я не буду работать курьером, а только получать жалование. От безделья я пил, нюхал,учился колдовать, стрелять, повыше прыгать и в конце концов решил пойти к эшлендерам. 

Помнится, Кай говорил, что в Маар Гане есть Аванпост. Тамошняя разведчица расскажет как пройти в лагерь. Ну чтож, Маар Ган, или Малый Альд’Рун – крохотное подскарное поселение, в котором я оказался под вечер. Хорошо, что в таком месте есть хоть какое-то подобие гостиницы. «Трактир Андуса» оказался вполне уютным заведением, название которого так забавно перекликалось с моим именем. Хотя «Трактир Ануса» звучало бы немного грозно. Переночевав и навестив бар, я вышел к Аванпосту. Внутри было довольно прохладно, что заставило меня пожалеть о мантии, испорченной в болоте и брошенной там же, на ближайший пень. Нулено Тедас, данмерка, рассказала "очень удобный" путь: пройти до фояды Бани-Дар, потом к морю, мимо каких-то обломков потребуется плыть и пиздрячить прям через руины. 
- Избегайте даэдра. Они могущественны и агрессивны. Лагерь Уршилаку лежит к востоку от руин, на материке, в лощине.
- Ебать. А телепорт, ездовая никс-гончая, или еще что-нибудь попроще? И как я буду избегать даэдра, если идти через руины? – о возмутился я от предстоящих раскладов.
- Прошу прощения, но вам придется идти пешком. – пожала плечами разведчица. – Удачи.
На этом разговор был окончен. Я собрал немного еды…
Нет. Я приехал к Дро, рассказал ему о предстоящих путешествиях и он охуел от количества сахара, которое я высыпал на стол. Потом он охуел от количества сахара, которое я снюхал, схватил длинный лук, который оказался удобнее и легче костяного. Кстати, после тренировок колдовства я научился призывать лук. Арбалет не хотел призываться, и я предпочел стрелы болтам. Ускоренный, поехал в Альд’Рун, потом снова в Маар Ган и побежал мимо Силт Страйдера, оставляя позади цивилизацию.

По пути я заскочил в дом Хулин, на который мне пожаловались в баре. Картина, которую я там увидел, заставила меня слегка протрезветь.
Вся мебель разъебана, всюду размазанное говно, сперма и кровь, а на перевернутой кровати сидит странное существо и дрочит. 
Это был не то гадкий ребенок аргонианина и лесного эльфа, не то какой-то невиданный мне до селе демон. Я с полминуты просто смотрел на него, пока тот меня не заметил. 
Спрыгнув с кровати, мерзкое создание бросилось на меня, что не предвещало ничего хорошего. Мои рефлексы меня не подвели – стрела в хуй и в голову отбивает всякое гнусное желание у любого урода. Существо издало невнятный утробный звук и упало замертво, выронив какой-то ключ.
На всякий случай я потыкал создание стрелой, чтобы убедиться в окончательном финале его намерений, как вдруг услышал подвывания и всхлипывания. Так вот на что дрочил этот демон. Ключ оказался от комнаты, из которой и доносились эти звуки. Комната так же была в говне, сперме и крови, а бретон сидел там в углу, абсолютно голый, придерживая окровавленный анус и плакал.
Увидев меня, он вытер слезы, поднялся и поблагодарил за убийство скампа. Скампом оказался тот самый уродливый карлик, напавший на меня. Листин, так представился бретон, был учеником колдунства у волшебника Хулин. Конечно, он пытался юлить, рассказывая свою историю, но факты говорили сами за себя: бесконечные уроки и задротская внешность, помноженные на кучу комплексов в период полового созревания очень мешали юнцу зажить счастливой половой жизнью. Ну, тот и решил потренироваться на этом самом скампе. Как в заклинаниях, так и в ебле. Поначалу всё шло не плохо: скамп исправно сосал, Листин радовался. Но вот неуемная фантазия захотела анальных экспериментов и всё пошло наперекосяк. Скамп выпустил свою демоническую сущность, кусил несчастного за хер, расцарапал анус и чуть не отбил мошонку. Листин клялся мне, что сам себя запер в комнате. И я не стал давить, почему тогда ключ был у скампа. 
Пришлось помочь бедолаге с уборкой. Двигать мебель мы не стали, а вот малафью и обосраный матрас пришлось подчистить. 
Листин послушал истории про мои приключения, любезно предложил переночевать у него, но я отказался. Путешествие еще не началось, а я уже вляпался в историю.

Попрощавшись с бретоном, я пошел по серой, растрескавшейся земле, оглядывая странные горные породы, которые вздымались вдоль дороги. Они ассоциировались своей формой то с кучками фекалий, то с фаллосами упавших пепельных гигантов, когда я подвергся очередному подлому нападению. В этот раз меня атаковала отвратная кожистая птица, издающая очень раздражающий клокочущий рык. Странно, что она не пыталась укусить или заклевать меня, как обычно делают птицы. Вместо этого она била меня хвостом с тяжелым наконечником, стараясь ударить по яйцам. Да, да, именно по яйцам, даже не по голове. Расправившись с новым жутким обитателем земель Темных Эльфов, я так же застрелил уже встречавшуюся мне никс-гончию, а так же не один отряд ускоренных эшлендеров, нападающих с безумными выкриками и еще более сумасшедшей целью. Ждите, ушлепки, я иду к вам. Если бы не сахар – точно бы послал нахуй всё это путешествие и вернулся в Вивек.

========== Глава 12. ==========

Прошло часа два. Или три. Или пять. Я шел по серой земле, отплевываясь песком и пеплом через каждую секунду. Думаю, очевидно, что в столь долгом путешествии мне приспичило по нужде, так что крайняя плоть распухла и чесалась. Изо всех сил я отгонял мысли о сранье, но физиология, мать её, диктует свои условия. Вот я уже сру под кустом, а проклятый ветер вгоняет в меня песка да пепла, в несколько раз больше высратого. Еще минут двадцать превращаются в пытку. 
Надо ли описывать восторг, с которым я вышел к реке. Правда, счастливым полосканиям тоже быстро пришел конец. В тот самый миг, когда я намыливал мошну припасенным мылом слоад, сзади приплыло существо о котором я до сих пор вспоминаю с ужасом. Я не особо разглядывал, но это точно была человекообразная хуйня с клешнями и щупальцами. Огромные клещи сомкнулись на моих яйцах, тело было обвито щупальцами. Я начал в панике обшаривать дно, но нащупал лишь кожистый и вполне себе человечий хуй. Эта мразь утаскивала меня всё глубже на дно. Я обосрался. Несмотря на то, что срал относительно недавно. Знаете, к слову сказать, чтобы обосраться от испуга одного испуга недостаточно. Если вас шуганули из-за угла, максимум на что вы способны – завопить. Испуг сжимает ваши трусливые булки и все прочие мышцы, делая вас недееспособным на пару секунд даже для пердежа.
Чтобы обосраться нужен осознанный страх. Это не мгновенный ахуй мозга, это довольно длительный анализ неизвестного, или же известного, но сто процентов наступающего пиздеца.
Моё говно, не весть откуда взявшееся, но так обильно сдобрившее воду и отпугнуло то существо, о встрече с которым до сих пор напоминает шрам на правом яичке. 
Короче говоря, остаток пути я был рад возможности вытряхивать песок отовсюду. Шел так быстро, что каким-то чудом обошел даэдрические руины. Все познается в сравнении. Я не сравнивал свою жизнь с яйками и без, но какое-то внутреннее ощущение подсказывает, что без – однозначно хуже. Возможно, боязнь перемен. Или здравый смысл. Не важно. Важно то, что на горизонте замаячили палатки и табличка с надписью «Уршилаку лучший лагерь, все остальные - говно». Шутка. Я просто спросил одного из чучмеков что это за лагерь, раз уж он не набросился на меня с копьем. Удостоверившись, что это тот самый лагерь, я решил осмотреться. Первое, что тут настораживает – невыносимый запах говна. Второе – чан с говном, вокруг которого выстроены палатки. Какого черта? Вам пустыни мало? 
То ли на моем лице отразилось недоумение, переходящее в негодование, то ли я просто выглядел как человек (в прямом смысле), но местные стали поглядывать на меня совсем косо.
Не в силах выносить запах, я решил поскорее с этим покончить. Выбрав самую пиздатую юрту, я шагнул внутрь. Вони не убавилось. Посреди шатра стоял данмер в хитиновых доспехах и самозабвенно дилдонил хер, припукивая в такт. Заметив мое присутствие, тот не на шутку рассердился, схватил топор и завопил хриплым пропитым голосом что то о н’вахах. 
Я тут же выскочил на «свежий воздух». Нихуя себе, друзья Кая. Я думал меня тут встретят, объяснят что да как, потом испытания какие-нибудь. А всем, как обычно, похуй.
Вторая фамилия из «друзей» - шаманка Нибани Меса. С опаской заглянув в её юрту, убедившись что там никто не срет, не дрочит, не ебется или еще чего похуже, я поздоровался и вошел.
Шаманка варила какую-то зловонную хуиту, затем взглянула на меня и спросила, кто я и зачем я тут есть.
Как только я промямлил про Нереварина, пророчество и собственное величие, данмерка сразу взялась спорить и доказывать мне, что я нихуя не стою. И что она любит деньги и без них ничего не решится.
Опа! Вот вам и эшлендеры. Ушли, значит, от благ цивилизации, а сами только ими и пользуются. Лучше б чан с говном зарыли. Красноглазый народец, вызывавший по началу интерес и почитание всё больше раздражал. Наркоманы, пиздаболы, гомосеки, ксенофобы. Других еще не встречал. Надо не по пустыням серить, а страной заниматься. Нихуя не делают, в итоге кто-то виноват.
Оказывается, чтобы попасть к главнюку, тут его называют ашхан, нужно подмазать его зама. Вопрос решился так же просто – две сотки. Удивительно, но бабки тут же предали разговору особую важность. Поняв нравы этих ушлепков, я сожрал семь доз мокрого сахара, который так и не успел высохнуть и узнал об обряде инициации. Ашхан не слабо прихуел с моей движухи и рассказал об обряде. Я заподозрил, тот выдумал его только что. Нужно было прогуляться до соседнего кладбища темных эльфов и спиздить лук мертвого отца главнюка. Вроде бы ничего сложного. Я обернулся у выхода и заметил, что эшлендр подозрительно улыбнулся. Возможно, в надежде что мы никогда больше не встретимся.

Что ж, еще один час блужданий в пустыне в поисках ебучего захоронения. Поэтому, я был скорее зол, чем рад, когда нашел его. Внутри всё светилось приятным изумрудным светом. Столбы со странными пепельными статуями украшали вход. Я тут же выдернул копьё из рук одной и всадил другой в голову, но внезапно моё глумление нарушил странный звук, похожий на беззвучный кашель. Где-то я его уже слышал. Ну конечно! Когда искал костенеющую залупу. Это скелет!
Возможно, это была бабушка ашхана. Тренировки не прошли даром, и я без труда разрушил костлявого родственничка. Почему бы не кремировать родных, если знаешь, что они непременно воостанут из могилы? Пижже строить для них парк. Видать давно их не навещали. Ебанув еще парочку пра- прадедов я вышел к двери с надписью « Прекрасное захоронение». Ага, значит это было хуёвое. В Прекрасном захоронении всё было так же- мертвые родственники ашхана подверглись повторной смерти от моей руки. «Прекрасным» были лишь странные фонтаны, где можно было посидеть-побухать, о чем свидетельствовали пустые бутылки. Значит всё-таки навещал. Поссав в один из фонтанов, я пошел дальше. Путаясь в бесконечных коридорах я не заметил, как застрелил какого то призрака. Взглянув на кусок дерьма, что остался после его окончательной смерти, я вытащил оттуда лук. Сынулька шлет привет. А лук - херня. Тем не менее, пора было возвращаться. 

Обратный путь занял еще больше времени, отчего ко мне вернулась былая ярость и пещаный анальный зуд. Хотелось пожрать, поспать и поебать хоть что-нибудь. Наспех передернув в ближайший фонтан у меня на секунду поднялось настроение.
 
- Вот лук вашего папочки. Я выстрелил ему пару раз в бошку и три раза в тело. Он кашлянул и умер. Надеюсь, теперь вы счастливы – высказался я, доставая злосчастный лук.
- Спасибо. Вы прошли обряд инициации. Теперь можете спать с любым в лагере. А лук носите с честью.
- То есть, какой-то мужик с улицы только что перековырял твою родню, а ты разрешаешь ему ебать своих шлюх и даришь лук отца? А если я его выкину?
- Нибани Меса ждет вас – спокойно парировал Сул Матуул и, взляв в руки перчатку, взглядом указал мне на дверь – И позовите моего заместителя. Нам нужно кое-что обсудить.

Не став сопоставлять факты, я вышел наружу. Отлично, я тут свой. Странно, но отлично.
Я завернул в первую попавшуюся юрту. Там была Данмерка, по кличке Сракотан. Или Сакеран, не могу точно вспомнить. Я сказал ей, что теперь друг лагеря и хочу есть. Она положила мне непонятный салат, налила мацта и мы поговорили о хаджитах. Как и все данмеры, Сракотан оказалась расисткой, потому я не стал делиться историями про дружбу с Дро’Захаром. 
Поев как следует , мне не составило труда воспользоваться новым статусом в целях ебли. Само собой, пришлось заставить сучку помыться и воспользоваться разогретым дреугским (позже я узнал, кто это) воском, дабы избавиться от повышенной махнатости в районе пизды.
Я так давно не ебался и постоянно дрочил, что обкончался только наблюдая за этим. Немного передохнув, мы приступили по новой и тогда уже меня ничто не отвлекало. Хер дымился как даэдрический меч. Пришлось Сракотан подтвердить свое имя. Как говорил один знакомый рыжий норд из Дружины Железного Рога – «Ничего не понимают в сракотанах те, кто с них не тащится. Туго, клёво и на вид красиво. Чувствуешь себя охуенным хитрецом, который грабит поместье Хлаалу, забравшись через чёрных ход.» И он чертовски прав. Даже какой-то мудак по имени Йен, заглянувший к нам в процессе, был великодушно оставлен. Вежливый парень. Вошел, увидел, попросился остаться и тихонько подрочить. Так и теребил себя за хер. Даже когда мы оделись.

========== Глава 13. ==========

С утримана мне хотелось повалятся подольше. Даже те факты, что спал я на земле в мешковине, а вся юрта была пропукана и нихрена не проветривалась, не отвлекали меня. Отвлекало другое – острое желание поссать и привкус говница во рту. Вначале я просто отметил для себя, что было бы не плохо прогуляться до кустов и пожевать чего-нибудь душистого, но с каждой секундой эти желания перерастали в навязчивую манию. 
Пришлось подняться, выругаться, поссать, погрызть батат… 
Батат. Эта херня чем-то напоминает по вкусу сладкий Сиродиильский картофан. Только… не вкусный. Да, это самое подходящее описание – невкусная картошка. Что бы вы с ним не делали – жарили, варили, - всегда будет привкус земли. Хотя слово «невкусный» подходит под большинство данмерских блюд. Самое приемлемое - яйца квама – яичница выходит слизкой, однако вполне съедобной. Ну вот я и проснулся. Поваляться не особенно получилось. Да и утренний стояк как рукой не снимет. Минуточку, как раз-таки снимет. Снаружи выл ветер, кукарекал скальный наездник. Я был так далеко от цивилизации, что хотелось свернуться мертвым фуражиром и заплакать. 
Завтрак был общий. Шаманка бадяжила какую-то полукашу-полуомлет на всех поселенцев. В порядке очереди, начиная от ашхана и заканчивая самым «бесполезным» эшлендером, каждый со своей тарелочкой шлепал до её шатра, а затем бегом, кое-как прикрывая руками «пищу» от песчаного ветра, в свою палатку, вкушать.
Я всегда считал себя неприхотливым в еде, однако, кухня в Морровинде - настоящее испытание. И без того крайне однообразная еда была весьма специфична, но уршилаковская «каша» - это вершина кулинарного искусства. Думаю, если часов шесть кипятить в одной кастрюле рис, картошку, вяленую рыбу, самый старый кусок конины, засыпав все это луком и то и дело забывать помешивать – получится как раз то самое блюдо. И это на завтрак. Хорошо, что у меня хватило сахара, чтоб приободрится и избавить себя от трапезы. Только вот вырубить не у кого в приделах прыжка силт страйдера, а потому нужно было как можно скорее со всем разобраться и вернуться к Каю. А лучше остаться в Вивеке.
Ушлепки были удивлены, что я отказываюсь от их «явств». Дождавшись окончания завтрака, я пошел прямо к шаманке. Там мне предложили «десерт». Само собой, я попробовал, а потому вкратце опишу. Это считается сладостью. Рис, крабовое мясо, какая-то трава перемолоты в однородную густую массу. Одновременно как пудинг и жвачка. Эта масса очень тягуча и долго жуется, со временем теряя вкус краба и оставляя только привкус смолы. Та еще дрянь, лучше не жевать под сахаром. Сжевал все щеки и нижнюю губу.
Разговор с шаманкой выдался очень долгим и слегка разочаровал. Та часть пророчества, что я исполнил – ни о чем. На свете полно народу, кто не помнит своих родителей или переборщил с наркотиками. Мне посоветовали читать больше книжек и попрощались. Ради этого я сюда перся? Ахуеть. К счастью, на обратную дорогу у меня был вариант с телепортацией. Амулет возврата. 
Очень полезная вещь, приобретенная у торгаша-бретона в Кальдере. Стоит потереть – как ты оказываешься там, где последний раз пил. Зелье пометки, конечно же. Иначе меня бы просто разорвало. Сложная вещь, этот телепорт. По сути, тебя разбирает на сотни частиц и собирает заново в другом месте. Но те частицы, что перемещаются в воздухе, не стоят на месте, из чего следует, что телепортироваться, не останавливая время, не возможно. Хотя какая нахуй разница, главное что это работает. Секунда – и я в Вивеке, в своей родной квартире. Еще никогда так не радовался кровати, хлебу, яичнице, пиву, хаджитам. То ли от длительного употребления сахара, то ли от нервов, мне снова снилась всякая голубизна с парнем в маске. 
- Ууу, пора завязывать марафонить – протянул Косадес, когда я приехал к нему.
-Это просто пепельные ветра…, - почему-то решил оправдаться я.
- Ну хоть мне то не рассказывай – нахмурился Кай. – Трубка на столе – иди вари. 
Мы покурили, и я всё рассказал. Кай даже закашлялся, от предположений, что я воплощение бога Неревара. Сказал, надо посовещаться с Мехрой. 
Тем не менее, я-таки получил новое задание. И 400 септимов, что подозрительно. Казенные деньги, как правило, достаточно округлены, а в данном случае сотка явно спижжена. 
Задание было помечено как «особо опасное». Ну точно, сотку спиздил, шэф хуев. Как обычно, я нихуя не запомнил, потому и записал всё в дневник. Надо было сгонять в Легион Пестрой Бабочки, перетереть с Раесой Пуллией о найденной базе Шестого Дома. Туда был отправлен отряд, однако ситуацию недооценили фатально. Отряд получил пизды и заболел корпрусом. Сам Кай не особо шарит что это за дичь. Что-то среднее между поносом, псориазом и дебилизмом, а может всё вместе. Какого хуя послали одного меня, непонятно. Защиты у меня нет даже от поноса, а потому, новая миссия меня пугала больше предыдущих. Цель – Дагот Герпис..как-то так. 
- Грязные Даготы будут наказаны, твари их тоже будут наказаны. – угарел Косадес. 
Но мне было не очень смешно. Хорошо хоть не срочно ехать в эти ебучие пещеры. Попрощавшись с Каем я прошвырнулся до Гильдии Магов и отбыл в Вивек, домой. Полистал пару книжек, да и отправился гулять по ночному Вивеку.
Вонь каналов всё же лучше песчанопепельных бурь. Фонари округов, недовольные ординаторы, плеск воды. Всё это создавало атмосферу таинственности и уюта.

«Раскроши н’ваху еблище. Вход платный» Прочитал я листовку на одном из столбов. Хуя расклад. То ли от любопытства, то ли от праздности я решил войти. Это был округ Арены, не знаю, отчего я не захаживал сюда раньше. 
Арена оказалась обыкновенным амфитеатром, с удобными скамьями для зрителей и просторной ямой, чтоб крушить морды. Судя по всему, я зашел поздновато. Какой-то орк подметал зрительный зал. Повсюду валялись бутылки, обломанные мечи, кожаные пальцы перчаток, залитые спермой. 
- А все бои уже закончились? – спросил я подвыпившего данмера. 
- А ты как, думаешь, чужеземец. Иначе уже давно бы прописал тебе в зубы – усмехнулся эльф.
-Что вы себе позволяете? – опешил я. – Кто вы такой?
-Вилин Рервам – вызывающе рыкнул красноглазый.
То ли усталость, то ли алкоголь, то ли концентрация эшлендеров перед глазами вывели меня из себя. Не знаю, что на меня нашло, но такое поведение я не стерпел.
- Хер вам?! Да хер те в рыло, сраный пидор!
-Стража! На помощь! 
Секунду спустя данмер стоял зажав нос, а двое ординаторов уже гнались за мной. Всё-таки нелегко жить в Морровинде, если вы не темный эльф.
Ночевать за решеткой мне не хотелось, выбрасывать из кармана сахар тоже. Я бежал, расталкивая малочисленных горожан, хлопая дверьми, петляя по лестницам.
Сам не помню, как очутился перед дверью, с надписью «Склад». Ни секунды не сомневаясь, я толкнул ее. Шаги ординаторов становились все отчетливее, я припер дверь ящиком.
В спешке рванул к одной из дверей, что были на складе. Заперто. Ну что ж, пару раз пнув замок, дверь всё-таки поддалась, правда меня обожгло чем то горячим. Преследуемый ординаторами я не обратил на это внимания. За дверью меня ждал люк. С ним пришлось повозиться, выручил свиток отпирания дверей и я, наконец, оказался внутри.
Удивительно, но под складом находилось какое-то сообщество людей. Я подошел к парню в непонятном шлеме, похожем на маску лысого одноглазого губастого аргонианина.
- Тарос Драл. Есть щепетильные вопросы, нуждающиеся в рассмотрении. – раздалось из шлема.
- Мне не интересно кого ты драл, но я сейчас сам в щепетильном положении, поэтому давайте скорее. – отдышался я.
- Прекрасно. В Балморе живет член нашего братства – Балин Омавель…
К концу нашего разговора я, наконец, врубился. Мораг Тонг! Так вот на что я подписался. Из курьера в наемные убийцы.
Схватив отраву, я пошел знакомиться с главой Мораг Тонга. Ну, Дранус, трави Омавеля!

========== Глава 14. ==========

Я вышел из каналов Арены Вивека, направляясь в Квартал Чужеземцев, а оттуда, с помощью Гильдии Магов – в Балмору. С ассассинами шутки плохи, мне нужно было подумать, принять верные решения. Серость и вялотякучесть происходящего мешали думать. У меня не было ни конкретной профессии, ни призвания. Было достаточно много вещей, которые у меня выходили неплохо, но не более. Нагрузив голову унылейшими мыслями, я невнятно буркнул «Балмора», вышел через деревянную дверь и стал спускаться по винтовой лестнице вниз… Секундочку. С каких пор в Балморе винтовые лестницы? Озираясь по сторонам, я выбежал во двор имперской крепости. 
Абсолютно сбитый с толку, я направился вперед, к небольшому домику за мостом. «Трактир Грязного Мюриэля» - гласила табличка. Трактир привлекал меня больше, чем имперская крепость, а посему я ничтоже сумняшеся вошел внутрь. 
- Ускореный, сука? – спросил меня редгард у входа. Рядом потирал грязные рабочие руки здоровый орк, отчего вопрос прозвучал скорее как угроза.
- Нет – честно признался я – А есть че?
- Первый раз в Садрит Море что ли? - рыкнул орк. – Иди еще в башне телванни пробей.
Садрит Мора! Вот оно что. Тупая телепортутка, как можно было спутать «Балмора» и «Волверин Холл»?! Наберут всяких чужесранцев в гильдию, языка не знают.
Наслышан про местные сыроежки. Я поднялся наверх, к бару. Почему-то я нисколько не огорчился ошибке Гильдии Магов, а, напротив, обрадовался.
После стопочки суджаммы бармен рассказал о призраке из Приватного Трактира. Собственно, призрак мне был далеко по хую, а вот трактир заинтересовал. Любопытно, но, как выяснилось, посетить его следует обязательно. Более того, там требуется купить особые гостевые бумаги, без которых нет никакой возможности что-то купить, но появляется возможность свободно получить пизды от стражи. Вот же хитрожопые твари. Судьба звала в новый трактир. Чтобы зов судьбы стал более отчетлив, я закусил стопарь чьим-то соленым рисом и съебался не расплатившись. Отложив знакомство с окрестностями, я примчался в «Привратный». 
Высокий гриб с неудобными круглыми дверьми. Стоило переступить порог, как отовсюду веяло фальшивой обстановкой домашнего уюта и свободы. Каждый стул, стол, книга и даже Ангаредэль, тамошний префект гостеприимства, всем своим видом говорили: можно делать что угодно, но если нам это не понравится – пожизненное рабство обеспечено. 
Ангаредэль с дежурной вежливостью рассказал, где тут кушать, а где какать, не забыв упомянуть, что ночью нужно спать только тут, в гостинице. 
Пожав плечами, я расплатился, подписав бумаги, не читая. Пора было выпить и поразмыслить в который раз над своей жизнью. Все думы сводились к переливанию из пустого в порожнее. Жаль, за это не платят, не то я бы давно стал новым Септимом. 
Поднявшись наверх, я стал свидетелем странной картины. Альтмер преклонного возраста пытался забраться на пирамиду из хаджита и аргонианина. Присмотревшись, я понял, что заблуждаюсь. Эльф резкими, размашистыми движениями ёб хаджита в сракотан, заталкивая аргонианину, который стоял раком на несчастном котолюде, в анус его же собственный хвост.
От неловкости и недоумения я не понимал, как следует себя вести, вмешаться самому или позвать стражу, но альтмер заметил меня и остановился.
- Желаете присоединиться, мутсэра? – спросил тот спокойным голосом, будто то что он вытворял было вполне заурядным занятием. 
- Я.. Вы.. Они же, а, вы же их, Мне стражу позвать?! – не смог я подобрать слов.
-Ах, вы впервые в Садрит Море? Прошу прощения – снисходительно улыбнулся Альтмер.
С коротким чвяком вынув еще стоящий хуй из хаджита, который, как и аргонианин на нем, не смели шелохнуться всё это время, эльф протер член салфеткой и протянул мне руку:
- Зовите меня Синьярамэн.
- Очень приятно, Синяра-мэн – кивнул я, избегая рукопожатия. Дранус. Анус Дранус.
- Брезгливы? Понимаю. Это мои рабы. С’Рава, который пушистенький и Риза, тот что гладенький. Но их запоминать не обязательно – засмеялся эльф
- Рабы? Но разве империя.. – стал возражать я.
- Только не здесь. – оборвал меня эльф. – Тут святая святых данмеров. Земля телванни. Можете хоть прямо сейчас купить раба и выебать куда угодно – подмигнул Синьярамэн.
- Давайте лучше поговорим о скууме. 
Скууму я не нашел, однако вверх по лестнице оказался бар с достойной выпивкой и душными посетителями. Поприветствовав их дежурным кивком, я хлебнул бренди и вышел подышать свежим воздухом. Признаться, пару раз пришлось переспрашивать дорогу. Заблудился. Внутреннее строение грибов всегда напоминали мне прямую кишку изнутри, а сами двери – сфинктер. Рабов в этом городе действительно было много, что не удивительно – продавали их в двух шагах от «Привратного». Это объясняло и трудности с сахаром: последний хаджит, которого я видел, был с браслетом на руке. И отнюдь не эбонитовым.
Однако, отсутствие сахара восполнялось питейными заведениями и кое-чем еще. Свернув от рынка с рабами, которых продавал отвратного вида босмер, лицо которого выдавало в нем заядлого алкоголика, я завернул к алхимику.
Шифруясь от стоящего неподалеку стражника, шлем которого не мог не ассоциироваться с крайней плотью дреуга, я подмигивая и покашливая спросил о наличии «лекарства».
Анис Селот, немолодая данмерка, поняла меня с полуслова. Само собой не я один опечален отсутствием сладкого и такие покупатели тут не редкость. Мне отсыпали странных плоских грибов, цвета свежего поноса и завернули в тряпочку.
Вернувшись в Трактир я понял, что даже не заикнулся, сколько мне нужно этого съесть. Чтоб не обломаться, съел всё. Вкуса грибов, к сожалению не чувствовалось. Вкус был горькой земли, что заочно опечалило, заставив вспомнить сладковатый вкус скуумы. Не обнаружив никаких эффектов в течение двадцати минут, я начал собираться, дабы задать вопросы о веществе алхимику. 
Неожиданно, внимание привлекла книжка, брошенная на кровать бродившей неподалеку альтмершей. «Капризы магии». Мне, отчего-то, стало любопытно и я взялся за чтение. Возможно, я так бы и уснул с ней в обнимку, на нижней койке западного крыла, если бы не пара строчек. Нет, их содержание абсолютно не важно, но их поведение… 
В один миг какие-то слова как будто вышли вперед, перевернулись и встали на место. Прихуев, я закрыл книгу. Узоры на обложке начали шевелиться. Узоры на мантии альтмерши стали шевелиться, а через мгновение вся комната залилась красками. Я бы и до этого не назвал её серой, но теперь… теперь она была будто бы создана из самого яркого … воска. Мгновение – и всё уже казалось нарисованным маслом. 
- В чем дело, Сиродиил? – взгляд эльфийки выражал растерянность, близкую к обеспокоенности.
Я молча рассматривал её. Кожа казалась вся пористая, с кучей мельчайших морщин.
О боги, какие у меня руки… неровные ногти, волосины. Я показался себе жутко неприятным. Потом вся моя жизнь показалась мне неприятной, глупой, суетливой. В голове очень быстро всплывали сумбурные фразы и образы.
…Косадес…. «Амалия»… «…Настанет час пробуждения!..»…Вивек…Эшлендеры… «Стой куда ты? Ну ты и соня»…..Стройн кудлатыр, гнурдынстрысоня….стропрондатын друнстрыпыроня, друтрыисоня…. Друтрыисоня… Бля, да когда же это пройдет?
Мне начало казаться, будто все посетители бара снизу слушают сейчас, что я делаю… Будто бы они смотрят прямо на меня, подняв глаза на потолок. От всего этого стало очень не по себе. 
Я понимал, что всё это не по настоящему, что меня скоро отпустит… Скоро? А вдруг, не отпустит? Я же не спросил, вдруг я съел слишком много?
Так. Надо попить водички.
Спустившись в бар, я ощущал пронизывающие взгляды. Спокойно, это так только кажется, это потому что я потный и с бегающими глазами. Я притворился пьяным, жестами показав, что хочу пить. Поверили? Или заподозрили, что я кривляюсь? Друтрыисоня?
Почему я не выполняю поручения Кая? А если Мораг Тонг узнают, что я тут и динамлю из с Омавелем? Бедный Омавель. А лепестки у меня. Нужно будет срочно скинуть это дело. В ассассины больше не пойду. Так. Вернусь в комнату и буду седеть там. – примерно такие мысли крутились в моей голове, переставляя слова и буквы, путая слоги, но основные идеи таковы. Я заперся в комнате в западном крыле. Закрывать глаза было страшно – концерт из фейерверков кружил голову. Стены и все что имело хоть какое то направление кружилось в сумасшедшем танце. Это сводило с ума. 
Какое-то время спустя мне показалось, что отпустило. Однако, стоило взглянуть на линии руки, как наступало разочарование.
Отпустило в одну секунду. Тут не было никаких «вроде» или «наверно». Раз – шум в голове стих, я снова мыслил как раньше, словно ничего и не происходило. 
Что ж. Приятный город Садрит Мора. Я собрал вещи и поехал в Балмору.
Не очень хотелось, чтоб отрава задерживалась у меня. Балин всегда любил супец из горьколистника. Я пару-раз заходил к нему, и он постоянно жрал это варево. А так и не скажешь, что парень – убийца. Выглядел, как типичный гомик, если честно. Накрашенный, томный, высокомерный. Ну что ж, пора было угостить его любимым супом. 
Помнится, Омавель обожает сквознячок. На этот случай у него на крыше примастырен люк. В этот-то люк я и влез. Разглядывать довольно скудный интерьер хатёнки не было времени. Ага. Вот и кастрюля со щами. Приправив их очищенными лепестками, я поспешил убраться. Приятного аппетита. 
Раз уж всё равно было по пути, я заглянул к Косадесу. На кровати валялась книга, на столе куча пустых бутылок. Явно был рад, что я съехал, раз даже не спросил куда. Засидеться не получилось. Внезапно, я вспомнил, что поручение мне дали кучка наемных убиванов с филиалами по всему Морровинду. И в Балморе как-раз был один. Так что тут я торопился изо всех сил.

========== Глава 15. ==========

Я сидел у Косадеса и дрочил. Люблю дрочить. Не, само собой ёбстись оно по-приятнее будет, однако есть в этом занятии что-то такое свободное, альтернативное, самобытное. Мужик, будь он мер, нед, человек, а, в особенности, зверолюдь, инстинктивно стремится совокупиться со всеми самками, обоссать каждое дерево и нацарапать своё имя на каждом камне. Теперь, когда имущество утверждается нотариально, а не ссаными кустами, тяга к двум последним «мужским» целям поутихла. Посадите мужика на необитаемый остров с самой прекрасной альтмеркой и самой страшной орчихой – он выебет обеих. Рано или поздно, но выебет. По крайней мере будут мысли. Мысли отличают нас от животных. Потому-то и приходится ломать звериное и тащить божественное. Принципы, самоуважение, лесбиянки. Про лесбиянок думал особенно живо, отчего, наконец, кончил. Охуенно лесбиянкам. Их даже никто не осуждает. А кому скажи, что ты говномес – отхерачат по первое число месяца Руки Дождя.
Подтершись рубахой Кая, я посмотрел на часы. Поганый Омавель наверняка еще только проснулся.
- Кхм. Кхм, рубахой то че не своей.
-Кай? – оторопел я. Видимо так крепко задумался, что пропустил момент возвращения Кая из хлебной лавки.
- Ну я же всё-таки мастер шпион, а не ты – стал оправдываться Косадес. – И вообще. Прерывать глупо, убегать тупо. К тому же у меня тоже встал.
-Бля, какой вы все-таки больной урод – отбрасывая рубаху на сундук отозвался я. – Помню ваш «подарочек». 
- Ну кто же знал, что ты у нас с сексуальными предрассудками – Кай развел руками – империя давно отошла от всческих ярлыков. Гей, не гей, девочка, мальчик, какая в жопу разница.
- В жопу-то может и никакой, а вот о душе забывать не стоит. – философски подметил я.
- Эт ты в имперском культе нахватался? – усмехнулся Кай. Давай уже, тебя Раеса ждет. И Балин, между прочим, пришел. Ты же этого ждал? Встретил его две минуты назад на набережной. Шевелись, он обычно дома не задерживается.
Я спохватился и выскочил от Кая. Надо было проверить, насладился ли Омавель супом в полной мере. Заглянув через то самое окошечко для проветривания, я убедился в достигнутой цели. Данмер распластался посреди комнаты и закатил накрашенные глаза. Подведенные губы слегка приоткрыты. Видимо сыт.
Что ж, одной проблемой меньше. Следовало смотаться в Вивек, заскочить домой и наведаться к этой самой Раессе. 
 

В укромном подвале на складе меня встретила пара жирных крыс. Как я мог не заметить их, убегая от ординаторов, ума ни приложу. Чуть не заблудился, пока искал нужную дверь. Ассассин похвалил меня и сказал, что сейчас со мной поговорит сама Мефала и кивнул на какой-то каменный ящик. Даэдра говорила дребезжащим голосом и вручила кольцо хаджита. Еще б трусы аргонианина дала. Хотя, судя по голосу, там просто сидела какая-то данмерка, которая только что избавилась от хлама и Омавеля одновременно. Лишний повод не связываться с этими людьми. Я подошел к Эно Хлаалу. Эно был чудаковатого вида данмер с осунувшимися чертами лица, но очень опрятной наружности. Мантия не помята ни в одном месте, волосы аккуратно уложены и как следует вымыты. Эльф стал залечивать мне про кучу правил, нарушив которые меня ждет анальная кара через повешенье. Я вежливо отказался, тем не менее, в ответ всё равно нахамили. А тот самый ассассин, что сплавил мне кольцо, еще и больно ущепнул за задницу, выталкивая из гильдии. Случайно или нарочно, я узнавать не стал. Себе дороже.
С кислой миной я отправился в Форд Пестрой Бабочки, в Альд’Руне. Опять песок, опять пепел. Недавно мне рассказали про промерзлый остров на севере. На мой взгляд, мерзнуть под снегом куда лучше, чем плеваться песком и созерцать серые данмерские рожи. 
Раеса оказалась довольно молодой имперкой, что называется «с яйцами». Все-таки добровольная служба в легионе куда удачнее поголовного «долга» родине. Это автоматический отсев, который приводит к тому, что служат только нужные люди. Сильные, выносливые, которым по душе быть ходячим оружием. И мужчины и женщины. Спокойным тоном Раеса рассказала мне, как погиб целый отряд таких, кроме одного несчастного, подхватившего корпрус. Я слыхал про это, даже ушатал одного прокаженного прямо в Вивике, но был уверен, что страдают этим урюханные наркоманы, подхватывая неизвестно где. Если честно, ни к медицине, ни к армии никогда не тянулся. Тем не менее последующие минут двадцать я слушал про опухшего и спятившего легионера. Перед смертью тот бормотал послания Шестого Дома. Мнение Раесы было потрясающим. 
- Это, конечно, совсем некрасиво. Честно говоря, я и сама немного обеспокоена. – задумчиво, но по-военному четко завершила она свой рассказ
-Что, блядь? Совсем некрасиво? Немного обеспокоена? Это же полный пиздец, насколько нужно проширять все свои нервы, чтобы живой полутруп, который пару дней назад был вполне адекватным человеком, НЕМНОГО обеспокоил. – завизжал я, чем привлек внимание сразу нескольких стражников.
Мне пару раз пнули в хер и объяснили, что обсуждение приказов – затея глупая, более того, наказуемая. Ненавижу армию.
Потирая ушибленный пах, я в полной растерянности направился в Гнаар Мок.
Идти пришлось пешком, по темноте. Как только вывернул на едва протоптанную тропу, тут же вспомнил, ни сахара ни алкашки я не взял. Твою то мать, а идти было не меньше часа. Да с моими-то легкими.
Отплевывая песок, я, наконец, покинул территорию бурь. Дальше было идти спокойнее. Ночное небо Морровинда манило своей глубиной, свет сыроежек и светляков усиливал атмосферу таинственности и загадочности. Знаю я эту загадочность. На всякий случай, посильнее сжав лук, я прибавил шагу. Какая-то бретонка улыбнулась мне. Может она вампир или еще кто? А может просто ебанутая, нажралась грибов и пошла звезды смотреть. 
- Эй, эй! Сэра! Не хотите ли совершить весьма выгодную сделку! – одернул меня грубый женский голос.
Меня догнала странного вида женщина-редгард. Зрачки на пол лица, потная, коротко стриженная и в странных блестящих сапогах. 
- Слушаю вас – напрягся я.
- Не отведете ли честную женщину в Гнаар Мок, а я вам подарю удивительные сапоги. – прошептала чернокожая и уставилась на меня.
-Идем, нам по пути, - легкомысленно согласился я.
До Гнаар Мока вдвоем мы шли еще дольше, чем если бы я шел один. Редгардка бегала кругами, спотыкалась о камни, пинала камни, пыталась влезть на каждое дерево, в общем я не знаю, какая скума на такое способна.
Любоваться пейзажами у меня теперь времени не было. Я то и дело бегал за торговкой, снимая с деревьев и вытаскивая из кустов. Стаскивая Пемени с очередного камня, я увидел небольшую хижину и крепкого норда, с татуировкой на лице. Мне он показался знакомым. Точно, Кай рассказывал про него. Мужик-норд, клинок. Кликуха – лошадиная пасть. Из города выгнали за любовь к необычным развлечениям. Тот разводил гуаров для понятно каких целей, а в городе особенно не разведешь – срут, воняют, пугают горожан.
Я поздоровался с нордом. 
- А это мои гуарчики – улыбнулся здоровяк и погладил член через штаны. 
Тут я впервые обрадовался, что был не один, и, отделавшись «прости мужик, я спешу, Каю привет передам» побежал разбираться с торговкой.
К счастью, путешествие, начинавшее напоминать пытку, подошло к концу. Мы вышли к болотине, в центре которой значилась табличка «Гнаар Мок. Осторожно, нетчи!»

- Гони сапоги – обратился я пускающей слюни в воду Пемени.
- Ну держи – и редгардка сняла с себя обувь. Через мгновение лицо её сделалось обыкновенным, зрачки сузились, рот занял своё обычное положение.
- Что это еще за хрень? – удивился я.
- Это не хрень. Это эксклюзив. Тут серьезная магия – затараторила торговка. Штырит так – только не откинься. Сапоги из кожи, пропитанной одним нехуевым зельем. Все, я по своим делам, ты по своим. Изыди – махнула мне на прощание редгардка и скрылась за одной из лачуг.
Не долго думая, я натянул сапоги. Начиная от ног, волна адреналина залило моё тело. Хуй встал, в глазах потемнело, сердце того и гляди выскочит прямо изо рта. Всё тело налилось необычайной легкостью, я чувствовал себя выпущенной из лука стрелой. Только не видно нихуя. То ли испуганный, то ли обрадованный я бросился бежать. Хотелось просто бежать и никогда не останавливаться. Я рванул с места но тут же осознал, что лежу на земле. Теперь голова болела, но эта боль как-то выдернула мой разум в реальность. Сделав над собой усилие, я стянул сапоги. Энергия исчезла, как наваждение.
Мда. Не надо мне такой магии. По крайней мере, сейчас я к ней точно не готов. Я пропотел как вьючный гуар с фермы Лошадиной Пасти. А после Альд’Рунских бурь всё чесалось и покалывало. Пора было помыться. А потом и пещеры со всякими Даготами. 
Гнаар Мок был бедной провинциальной деревушкой, в которой стояла местная баня. Это, конечно, не сауны Вивека, с фонтанами, но мне было не до роскоши. Мыться в реке я завязал после случая с дреугом. Вообще стал бояться воды, по правде говоря. Вот бочка, там водичка, видно дно, всё прекрасно. Выдали вполне себе душистое мыло слоад, легкая пенка от которого приятно щекотала подбородок. Кстати, о слоадах. Видал я одну книжонку, написанную каким-то ногастым некромантом на языке слоадов, как сказал мне продавец. Откуда этот наркоман выучил слодаский, кому он писал эту книгу и нахуя? – не ответили даже в библиотеке Храма. Слоады – жирные, страшные, мы из них мыло варим. Если слоад еще не мыло, то он скоро им станет и на книги у него точно времени нет, тем более некромантского содержания. Хуйня какая-то. 
Воняющая рыбой деревня, в которой мне предстояло искать пещеру с сумасшедшим Гандоном Герписом не могла не навести на мысль, что если наш Вивек и принимает какие-то законы да нововведения – то недалече как у себя, в Вивике. Я закрыл глаза и погрузился в мыльную пену. Еще пять минуточек и спать. Утро вечера пошли нахуй.

========== Глава 16. ==========

Я проснулся вялым и как будто надутым изнутри. Всё тело покалывало. Так бывает, когда уснешь после горячей ванны. Волосы вздыбились под невообразимыми углами. Довершало ситуацию моё задание – разгром пещер Илуниби. Покинув «Отдых Дреуголова», таверну с жутким названием и не менее пугающими койками, я отправился на поиски.
Пещера оказалась довольно близко. Какая-то расщелина, не более, но когда я вошел внутрь… Это было по настоящему страшно. Никакой обливион, сиродиильские кладбища, пещеры Хай Рока, подземелья Скайрима не сравнятся с гнетущим мраком Шестого Дома Морровинда. Как только делаешь первый шаг, яички тут же подступают комом к горлу. Вонь, мрак, кровавые свечи, паника. Я спускал в штаны чаще, чем спускал тетиву. Голые видящие, размахивая хуями, выскакивали то тут то там, крича что-то про крайнюю плоть. Через пол часа перебежек я вышел в мрачный зал, посредине которого стояла непонятная статуя ярко красного цвета. Залюбовавшись на статую, я не заметил, как ко мне подскочил серый мудак, на лице которого покачивался весьма солидный хуй. 
Он начал что-то говорить, что то важное. Тоже про плоть, про Дагот Ура, про Нереварство, но я не слушал… Хуй…. На лице…Как под гипнозом, я не мог отвести от него взгляд. 
Дагот уже закончил говорить, а я всё смотрел. Любопытство и удивление перерастало в отвращение и ненависть. Недолго думая, я срезал мерзостный стручок с лица поганца. 
Он тут же вновь начал хлюпать что-то про плоть, а из отрубленного хуя малафья полилася. Много малафьи и вся мне в лицо. Отплевываясь, я отшвырнул гадкий обрубок в одну из каких-то ванн, стоявших по периметру помещения и ринулся блевать в другую. Откашливаясь, я заметил под ванной странный блеск. К удивлению, там лежали перчатки. Белые, бойцовские перчатки. Надев их, я сразу почувствовал себя сильнее. Непередаваемое чувство. Обида и разочарование сразу улетучились, и я поспешил вернуться к Каю.
Всё было как обычно, но по дороге мне стало хуево. Как будто температура резко подскочила, а я не спал суток пять. К Косадесу я приехал с рябым, словно у орка-наркомана, еблетом.
Старикан констатировал корпрус. Вот же ебаный Дагот. Опухнуть и откинуться в бреду мне не хотелось, но, видимо моя болезнь не оказалась неожиданной новостью. Сосед, Быстрый Эдди, или Эдди Крыса, был неудавшимся волшебником телванни, от чего сливал их теперь всем и каждому. Мне предстояло, не теряя ни секунды, бежать к одному из старых телванни – Дивайту Фиру, в Тель Фир. Этот старый хрыч мог меня спасти и других вариантов просто не было. 
Жил, само собой, в ебенях. Корпрус потихоньку разлагал меня, поэтому Кай всё записал на бумажку. Сначала в Гильдию Магов, потом куда-то в порт, потом… потом.
Я собрался быстро. Странная вещь, этот корпрус. Я чувствовал себя сильнее, но восприятие больше походило на сон. Кожа стала бледной, появились странные прыщи, усилилась вонь изо рта. Прохожие тоже стали это замечать – отходить, шугаться. Еле добежал до Гильдии Магов, а оттуда в Вивек. 
Я понимал, что времени было в обрез, но всё-таки, что-то потянуло меня домой. Я тихо вошел в свою пустую квартиру, захлопнул дверь, разделся и сел на кровать, закрыв лицо руками.
Вот я. Абсолютно один, больной, на пороге смерти. Что заставляло меня бегать по Вварденфеллу, ради чего всё это? Я никогда не думал о том, зачем живу.
И вот я сижу тут, абсолютно один и абсолютно голый. Разглядываю свой вялый член, который вот-вот почернеет и отвалится.
Я каждый день ел, спал, срал, потреблял, употреблял. Употреблял, конечно, не каждый день, но все-таки. И сейчас, возможно, последний день в жизни. 
Последний день в жизни. Знаете, если подумать, что живете последний день, в голове сразу рисуются картины, как плюешь в лицо грандмастеру гильдии, как купаешься в скууме с самыми развратными шлюхами Дизель, как трамбуешь сахар им в жопы, пёзды, рты, полностью татуированным болтом, гоняешь на силт страйдере и всё такое, но когда осознаешь, что наступает реально последний день, это всё кажется глупым и бессмысленным. А самое главное – не нужным. Перед смертью все равны, не стоит этого забывать. Сколько бы денег у тебя не было, ты в любой момент можешь стать куском мяса, с еще теплым говном в прямой кишке. Ты остаешься только в памяти других людей. Без шансов исправить их воспоминания. Оглядываясь назад, я не вижу никого, кто бы вспомнил меня, кому я помог, на кого повлиял, кого сделал счастливым. Любовь, семья, дети, всё это лишь инструменты для того, чтоб не уйти бесследно. Чтобы реализовать свои возможности, чтобы, глядя в зеркало, видеть человека достойного. 
Вот и сейчас я просыпал песок жизни сквозь пальцы, осознавая, что никто не обнимет сзади, не хлопнет по плечу, не разделит мои чувства.
Будь я немного о, сахар! Нихуясе, а я-то думал, что дома пусто.
В пизду корпрус, какой-то красноглазый дед сделает всё как надо. Я уверен. Слишком жирная дорога вышла, но бля, как-никак последний день живу.

Чуть не выбежав голышом на улицу, я наспех оделся и помчался в Гильдию Магов. Простят меня грибы Садрит Моры, но я спешил. 
Ежеминутно сверяясь с картой, я обходил близлежащие острова. Ебучий отшельник, ну почему нельзя было отстроиться поближе. Я ожидал наткнуться на какую-нибудь хижину старого мага, как вдруг заметил гриб.
Здоровенный гриб, в лучших традициях Телванни. Огромный, с собственный лодкой. Не слабые у отшельника амбиции. Дверь была не заперта, а внутри меня встретила очень миленькая данмерка. Она сразу со мной заговорила. Только было я хотел подкатить свои корпрусные яйца, как она рассказала жутковатую историю инцеста. Оказывается, тот самый Фир применил свои знания в нужную сторону и создал себе трех жен-дочерей-сосалок-давалок-служанок-охранок. Девушки наивны и чисты, всему что нужно их учит…ээээ «папа». Я спросил, как пройти к папе и побежал лечиться от корпруса, не желая вслушиваться в эти родственные поебушки. Однако, пропетляв по грибу, всё же пришлось. Старый Фир не мог не похвастаться достижением. Я вспомнил про двемерскую поебень, что всучил мне Кай и разговор, наконец, зашел о болезни. Мне предложили выступить в роли подопытного, но и перед этим нагрели: в корпрусариуме нужно взять тапки у последнего из гномов. И нужно это, почему-то, мне. Фир веселился, шутил, приглашал на корпрусные котлетки. Мне было не до шуток. Я потел, бледнел, не очень понимал что от меня хотят.
Спустившись вниз, я отыскал дверь, которую охранял аргонианин. Я проплыл мимо него на ватных ногах. Корпрусариум выглядел жутко. Желтоватый свет предавал фигурам «пациентов» еще более устрашающий вид. Они хрипели, рычали, норовили подойти познакомиться. Интересно, за сколько денег я бы согласился трахнуть в нарыв вон того парнишу с разными ногами? Наверное не за сколько… У меня бы просто не встал.
- Ягрум Багарн. Рад знакомству. – донеслось откуда-то справа.
Я увидел существо, похожее на металлического паука и бородатого босмера одновременно. Существо щурилось, делало странные жесты руками, рядом стояла «дочь» Фира. Вот же изврат. Не удивлюсь, если он ставит дочерей под лапы этого гнома и дрочит прямо тут, в Корпрусариуме.
-Быа быатинки – промямлил я. Мозг быстро терял способности анализировать. Выполнять простые поручения, хотеть жрать и ебаться я еще мог. Говорить получалось всё хуже.
К счастью, гном всё понял и всучил мне сапоги. Однако, историю про великих гномов и великое исчезновение я всё-таки послушал.
Спотыкаясь, я пошел на выход из корпрусариума. В голове было…да собственно нихуя там не было, я едва помнил про ботинки и где нужно выпить зелье левитации. 
Оказавшись перед Фиром, я обреченно протянул сапоги.

- Таааак, закрой глаза, открой рот – лукаво улыбнулся старый извращенец.

========== Глава 17. ==========

Я зажмурился и проглотил что-то вязкое, крахмальное, чуть сладковатое. Странный вкус. Я не знал что это, но не сказать, что мне это не понравилось.
- Такс, а теперь противоядие – похлопал себя по бедру Фир.
- А разве..
- Меньше знаешь – меньше знаешь. – одернул меня данмер. – Кто из нас великий волшебник? 
И старик скастовал на меня что-то светлое и доброе, окутывающее с головы до ног. Живот заурчал, голова закружилась, подломились колени. Я пошатнулся, пёрнул с подливой и потерял сознание.
….боги, о, да, свершилось! Смотри, смотри – донеслось до меня как будто сквозь подушку. 
Я открыл глаза, надо мной склонился Дивайт Фир с одной из своих секс-кукол. 
- Что… что произошло? – спросил я, постепенно приходя в себя.
- Это поразительно! Но моё зелье, в котором была куча всякой травы, желток яйца квама, какая-то хрень и семя – сработало! Удивительно!
- Семя?
- Данмерское семя. Но вам, безусловно, помогло. Пойду, испытаю его на паре-тройке пациентов. У меня уже была такая фантазия.
- О, Азура, - я поднялся с пола. – Вы, конечно, личность не ординарная и всё-такое, но вы уверены, что я исцелен? – недоумевал я.
- Конечно, нет – покачал головой Фир. – Но симптомов у вас больше не наблюдается. Синяк на левом яичке был явно до заражения. Я не знаю, или я гениальный, или Бефезда что-то налажала, но теперь вы просто светитесь здоровым иммунитетом и сильны как корпрусная тварь! Осталось лишь взять у вас анализы мочи, кала, мозг на посев… 
Обстановка начинала накаляться. Меньше всего мне сейчас хотелось срать перед ебанутым стариком, являющимся, по совместительству, великим магом. Я нашарил в кармане амулет возврата и сжал, что было силы. 
Ох, родные стены. Вот так, нахуй. Пусть гном ему в вёдра срёт и яйца показывает. Не на того напал.
Успокоившись, я сел на кровать, полистал «Продвижение Истины». Ехать к Каю не очень-то хотелось, но других вариантов я не видел.
Для начала, надо было похавать. Бататовый суп немножко застоялся и начал попахивать, однако двойная порция соли исправила положение. Надеюсь, не проберет посреди Балморы. 
Вдохнув поглубже, я открыл дверь. Кай стоял посреди комнаты и укладывал вещи.
Это меня немного удивило. Заметив моё присутствие, Косадес улыбнулся.
- Большое счастье, что вы исцелились. К несчастью, есть и плохие новости. Меня отзывают в Сиродиил. Вы производитесь в агенты и будете возглавлять клинков здесь, в Вварденфелле. Свяжитесь с Михрой, продолжайте поиски пророчеств о Нереварине. 
Лицо Кая едва заметно дрогнуло, и он протянул руку, чтобы пожать мою, на прощание.
В двух словах, что было дальше – я плакал, уговаривал остаться, не пускал, загораживал дверь, вцеплялся в ногу, позорился на всю Балмору, вырывал багаж. Стража вывела утром из Южной Стены, пьяного в скатл.

Весь следующий день я просидел, раскачиваясь, в пустой однушке Косадеса, в соплях, прижав к себе его рубаху. Рядом, заботливо сложенный подарок – черное термобельё и колечко на память. Сукин сын, знал, что меня это тронет.
Хотелось плюнуть на всё и уехать в Сиродиил. Забегая вперед скажу, что мы встретились через много лет в Вайтране, городе Скайрима. Кай подкрашивает седину и работает на пенсии сторожем. Ему, однако, больше нравится «стражником», хотя все понимают, что броню ему выдали только из уважения.
Но сейчас я не мог этого предположить, отчего и оставался безутешным. Чувствовал себя брошенным. Теперь все эти отчеты были нужны только мне. Надо мной никого не стояло, я мог прямо сейчас подтереться всеми этими пророчествами и мне никто бы слова не сказал. Это было даже обидно.
Вот она, полная свобода. Успокоившись, я посмотрел на свои жидкие сбережения и подумал, что надо бы податься в какую-нибудь солидную организацию. 
Выбор пал на дом Хлаалу. Он мне показался самым халявным, ну и идти не далеко. К тому же, все равно время от времени придется ездить в Балмору, поливать Косадесов фикус. 

Нилено Дорвайн, старая данмерка с трясущимися потными руками, охотно выдала мне членство в Хлаалу. Я опять подчиненный и у меня опять есть цель. Нихуя не делать и получать бабло только за то что я буду большой шишкой в Доме. Эта цель мне нравилась больше каких-то там пророчеств или запрещенных книг.
Я получил неплохое задание – сгонять в АльдРун и наебать тамошнюю манду из дома Редоран, представившись каким-то местным мудаком. Я записал «пароль», снюхал Каеву полку, любезно мне оставленную, и поехал в бурный, во всех смыслах, город, слегка перед этим экипировавшись.

И вот, стою я Альд'Руне, в хитин обутый, то ли бури не моровые, то ли я ебанутый. Ну не моровая буря, и все тут. Говном воняет, но дурно теперь не становилось. Возможно, это как-то связано с моим хроническим корпрусом, но всё же.
Зал совета Редоран был чист и по-военному минимально обставлен. Я даже не помнил имя той редгардки, просто подошел, ляпнул про какого-то сироту и получил бумаги.
Я спросил заодно, нет ли случайно денег, которые я, возможно, забыл взять, на что услышал фразу о членстве в доме Хлаалу. Что, простите? Меня раскрыли, но это никого не ебет?
У самых дверей всё-же вышел казус – тихо пернуть не вышло, проклятый бататовый суп.
По возвращению в Балмору я получил 500 денег наличными. Вот эта работа по мне и я сразу же взял следующее задание – спиздить какие-то алхимические бумажки в Вивике. Обрадованный, я тут же направился в знакомый магазин и к знакомому Дро’Захару. Столько нужно было рассказать. Столько выпить.

========== Глава 18. ==========

Было довольно темно, чтобы ординаторы смогли заметить меня издалека. Хотя услышать можно за километр. Я дристал с треском, обильно орошая калом стены и немного штаны. Так вышло, что после затянувшихся посиделок, мы с Дро’Захаром изрядно выпили и изрядно проголодались.Время перевалило далеко заполночь, исключив возможность заказать еду на дом и мы, решив прогуляться, завернули в один из круглосуточных лотков с местным национальным блюдом: рисовая лепешка с овощами, душным соусом и мясом никс-гончей (хотя я был уверен, что это была крыса). Меня часто предупреждали, что в качестве секретного ингредиента в соус кладут слезы корпруса, но мне было насрать. Точнее мне и есть насрать. Прямо сейчас и буквально. Не назвал бы это кушанье деликатесом, однако штука на самом деле дреморски вкусная и сытная. Так что, чуть пошатываясь на корточках и не дойдя пары шагов до собственной двери, я ни сколько не сожалел о позднем ужине, с таким треском меня покидавшим.
Потоки фекальной массы, казалось, стёрли сфинктер до крови, когда я услышал неторопливые шаги ординаторов с утреннего обхода. 
- Три бога, одна истинная вера… - шушукались они между собой, как вдруг фонтан экскрементов громким пердежом пронзил предрассветную тишину.
- Твоя судьба предрешена! - раздалось после секундной паузы. Видимо, после местной пищи я не первый, кто обосрался по-пьяни.
Не на шутку перепугавшись, моё тело ненадолго перестало поливать окрестности смердящим поносом и вернуло мне резвость и скорость. Благо, до двери было рукой подать. Покуда ординаторы возились с факелом, дабы разглядеть виновника беспорядка, я, с небывалым проворством и спущенными штанами, в три прыжка добрался до родных стен. Пукан предательски зашипел. Не дожидаясь нового прилива, я всё так же прыгая через раскиданные тут и там тряпки, книги и алебастровые сервизы, ринулся в уборную. 
Что ж, представляю счастливые лица ординаторов, когда они, с ведром и ветошью, надраивая стены, будут ловить взгляды спешащего на работу населения. Во истину, дерьмовая работа. 
Чего не скажешь про мою. Платили изрядно, притом за полнейшую хуйню. Даже как-то поймал себя на мысли, что уже и не сильно скучаю по Косадесу. Жопу рвал во всех смыслах, жалованье платил такое позорное, что я едва не спился, а тут красота – то какие-то бумажки развез, то клиентскую базу расширил. Горя не знаю – слетал туда-сюда, а на кармане уже всё как надо. Единственный раз напряжно было – матку квама ушатать попросили. Не хотелось животину тиранить, но ради спасения бизнеса пришлось. Я до этого в шахты квама не спускался, надеюсь, больше и не буду. Косарь заплатили. Как тут не вспомнишь, как этот хрыч мне 700 септимов отсыпал, когда я блевав от корпруса у него на пороге подыхал. И какой дурак после такого на государство работать будет? 
Когда на руках появляются нормальные деньги, самое страшное – их проебать. Во избежание такого рода неприятностей, я решил развить малый бизнес. А именно – толкать сахар на старой квартире Косадеса. Назвал себя Дядюшка Сладкая Доля и стал варить, потихонечку. Потом встретил мудака, который и идею спиздил и творческий псевдоним под себя подмял, но это уже совсем другая история. Пока что я был номер один по Балморскому округу и банчил сахаром прямо под носом у Ра’Вирра. Более того, даже скидывал тому остатки. 
Доходы росли, пока однажды мне не сообщили, что в Балморе в моих услугах не нуждаются. Дальнейшее развитие необходимо было искать в Вивике. Там следовало встретиться с неким Крассиусом Курио. 
По фамилии я догадался об имперском происхождении, а, значит, осложнений быть не должно. Кто знает, быть может, этот человек заменит мне Косадеса.
Закончив кое-какие дела с сахаром, я, слегка ускоренный, шел по дождливому Вивеку к Округу Хлаалу. На плазе толпилось достаточно народу, и мне без труда удалось найти людей, указавших мне на особняк Курио. 
Это был довольно большой дом, с прислугой и личным поваром, что неудивительно. Имей я столько денег, тоже бы перестал покупать еду на улице. 
Мне показалось странным, что господин советник принял меня в спальне, а не в кабинете, но я не подал виду, вошел и поприветствовал новое начальство.
- Ты хочешь, чтобы я поручился за тебя в Доме Хлаалу? – начал Курио, едва мы пожали руки. – Покажи дядюшке Крассиусу, что ты можешь – Советник манерно улыбнулся, а его и без того мягкий баритон стал приторным. 
- Простите? Я не понимаю.. – не оценил я ситуацию, когда дверь за моей спиной закрылась на ключ. 
- Всё ты понимаешь. – оборвал меня «дядюшка» и погладил член через штаны.

Я стоял в недоумении, однако, успел всё осознать. Сердце бешено заколотилось.
Ситуация, прямо сказать, не однозначная. По сути, я могу гордо влепить пощечину, пафосно произнести «я не такой» и выйти, высоко подняв голову, сохранив свое достоинство и хвалить себя до старости. С другой стороны, я ведь не правосудие защищаю. Кому какое дело до моих сексуальных приключений? Тут дело не в ситуации, а в отношении к ситуации. Если не буду запариваться – всё пройдет так же, как если бы Курио был…нормальным. Нормальность. Такое относительное понятие. В моем понимании нормально – когда никому не причиняется вред. Когда кто-то страдает не по-своей воле – это уже не нормально. В моем случае, я сам могу сделать эту ситуацию нормальной или не нормальной. 
- Глотать не буду – буркнул я, снимая трусы.
В конце концов, кто мешает отнестись к этому как к медицинскому осмотрю. Сейчас дядюшка Крассиус просто померит мне температурку… Да какого скампа я делаю.

Я зажмурился и развел руками ягодицы. В тот момент, когда я приготовился быть выебанным прямо в сракотан, до моих ушей донеслось частое сопение советника. Я приоткрыл глаза и обернулся. Курио, спустив штаны, самозабвенно дилдонил хуец. Не знаю почему, но от этого стало даже более гадко, чем если бы меня просто отдолбили в пердачилово.
- Да…да…. Я вижу, что мы поладим, моя сладкая. С моей помощью ты далеко пойдешь.- Советник довольно улыбался, наблюдая, как с члена свисает густая соплина спермы.
- Я не твоя су… ох… какие будут поручения? – краснея от стыда я начал торопливо одеваться. 
- У вас как раз командировка в Кальдеру. – похлопал меня по плечу изврат, отчего стало еще гаже. – Вам нужно будет встретиться с Одралом Хельви. Очаруйте его, радость моя и поговорите о делах. Не забудьте сообщить обо всем дяде Крассиусу- засмеялся советник, шлепнув меня чуть ниже спины, когда я, кивая, спешил покинуть помещение. 
Как я уже говорил, стоит отнестись к происшествию, будто ничего не происходило, но в душе я всё равно чувствовал себя глубоко поиметым. Путь до Кальдеры был будто сквозь вату. Удивительная вещь – психика. И как финансовое благополучие ничтожно перед духовным. 
Одралом оказался темный эльф, судя по порочному личику, давний друг Крассиуса. Мне всучили конверт и отправили обратно в Вивек, отнести сверток в сокровищницу. 
Неохотно взяв конверт, я вышел наружу. День явно выдался не из легких. И как бы я не старался, забудется он не скоро. Я купил суджаммы на вечер и отправился в Сокровищницу Хлаалу. По-быстрому избавившись от конверта я вернулся домой, где совсем недавно так весело продристался, выпил стопку и провалился в сон.

========== Глава 19. ==========

Голова с утра болела так, будто там всю ночь еблись скампы. Похоже, вместо суджамы мне сбагрили какое-то разбавленное поило. Как известно, нет лучшего лекарства от перепоя, чем немного подкуриться с утрица. И не только от перепоя, кстати. Более менее приведя себя в порядок, я подготовил отчет и начал собираться в Кальдеру. Ехать туда не было особого желания, но работа есть работа. 
Одрал орал и анал не упоминал, в отличие от Курио, говорил в основном по существу, так что встречи были короткие и плодотворные 
Пробежав глазами мой составленный по пьяни отчет, данмер отложил бумаги в сторону.
Оказывается, в мое отсутствие некий шпион украл какие-то пиздецки важные документы, касательно Горнодобывающей Компании Кальдеры и казнокрад подсел на палево. Дело явно обломное, так что повесили его на меня. Пожав плечами, я покинул кабинет.
Спустившись вниз по лестнице, я спросил какого-то лысого мудака про свитки. Тот на удивление быстро слил двух новичков – ростовщика редгарда и какую-то данмерку, нахуй не нужную. Было логично, что без красноглазых тут не обошлось.
На улице витал аромат обоссаных углов и не мытых ног.
Почему бы и нет, подумалось мне, и я завизжал с порога Элмуссы Далмори 
- Сука, где бумага!?
Испуганная женщина-данмер спустилась вниз с рулоном туалетной бумаги.
Поняв, что срать я не собираюсь и выгляжу довольно представительно, она сразу все поняла и протянула нужный свиток, умоляя не выдавать её начальству, взамен на респект от гильдии воров. Мда, да тут хуем об руку никто не почешется. Дело вышло настолько элементарным, что было достаточно всего-лишь расспросить коллег. Затолкав свиток в трусы, я решил осмотреться. Черномазый ростовщик, тот самый первый подозреваемый, предложил дать денег в долг под выгодные проценты. Достаточно пожив на свете чтобы понять – проценты выгодными не бывают, я послал его нахуй, отчего стоявший рядом страж попросил меня немедленно покинуть помещение. Я заглянул в магазин бюджетного шмотья, где прикупил свежую белую рубаху и черные брюки. Кожаные мокасины, хоть и поношенные, тоже купил. Сердито и никто не поймет, дорого одет или дешево. То, что надо. Вдалеке пьяный норд ковал кривую броню, напротив бретон, явный гомогей, бабьим голоском нахваливал кучу хлама. Окончательно убедившись, что название Кальдера пошло от слова «кал», я увидел крупную вывеску «Поместье Гораков». Дверь была приоткрыта, и я вошел без приглашения. 
Когда я оказался в просторном помещении с очень хуевым освещением, вонь снаружи показалась мне свежестью после грозы. В нос ударил целый букет запахов мочи, пота, бухла, говна и спермы. Прямо передо мной два полуголых орка перли друг друга в сракотан, поохивая и попердывая наперебой. 
Не обратив на меня никакого внимания, они методично продолжали заниматься мужеложством, даже когда я, протиснувшись мимо, направился к лестнице.
Не знаю почему, но это место было настолько отвратительным, что мне стало любопытно, на сколько. Оказалось, на много. На верхнем этаже так же сношались пара орков. В этот раз один из них был женщиной, возможно. Я не стал рассматривать, ибо мое внимание привлек скамп. Мне уже доводилось встречаться со скампом, но тех, что я видел до селе были тупоголовыми приматами. Этот же скамп курил что-то забористое, судя по плотному молочному дыму, настукивая на барабане довольно интересный ритм. 
- Какого…
- Кальдера!!! Я здесь на неделю! – размахивая средним пальцем, заорал мне скамп.
Оказывается, эта хуйня еще и говорящая. Уму непостижимо. Что ни день, то открытие. 
- Ползун? Ну да, ну да. А что это ты куришь? – с отвращением поинтересовался я.
- Давай отсыплю.
Я порылся по карманам и нашел в трусах какой-то свиток. Не придав этому значения, свиток был скурен напополам за пол часа. Так же я толкнул Ползуну какого-то фачного хлама по нормальной скидке и, на последок дунув, стал собираться. В поместье нашелся еще один орк, самозабвенно краполивший громадный камень. Понятно, чем угостил меня скамп. Не говоря ни слова, я вышел из зловонного поместья и поспешил вернуть украденные документы. Стоп. Ах вот что это был за свиток.

- То есть как, сжег на твоих глазах? – подозрительно щурился Одрал
- Да вот так, он был в маске и держал документы над факелом – разводил я руками, пытаясь поверить в собственный пиздёж. 
- У тебя не было в роду данмеров? – неожиданно сменил тему казнокрад.
- Пробабка была – решив не останавливаться, бойко ответил я – А как вы узнали? 
Глаза у тебя уж чересчур красные. Не понимаю, как я раньше этого не замечал. Ладно, скамп с ними, с этими документами.
Я подавился нервным смешком. К счастью, данмер не предал этому особого значения и выдал мне новое дело. Нужно было подменить какой-то акт на землю. 
Кивнув и получив пятихатку в качестве оклада, я решил наведаться в Вивек.
Несмотря на то, что дядюшка Крассиус и был заядлым извратом, в делах с недвигой лучше не проебываться и посоветоваться с умным, хоть и порочным человеком. 
- Этот ваш Оральный Залупанец что-то темнит – одевая штаны, подытожил я.
- Да, зай, это не новость. – кивнул Курио.
- Давай сюда его писанину, тебе не придется больше напрягать головку. 
- ?
-В следующий раз я сверху.
- …
Закончив с этим, я отправился копаться в архивах Хлаалу. Тут главное ебло по важнее сделать и никто даже не спросит, хули я тут забыл. Афера прошла как по маслу и вот я загнанной никс-гончей снова стоял у Одрала на ковре. 
Меня немногословно похвалили. Далее Хельви просил получить 50 золотых аренды и налогов с Маната Варнан-Адда и Лловина Андуса, фермеров нерадивых. Ежели же они платить откажутся, надлежит казнить их смертью. Вот сучара, как на недвижимость ополчился. Решив не вытряхивать говно из несчастных, один из которых, ко всему прочему, был мне почти однофамильцем, я вновь приехал к Курио. На этот раз он был сверху. 
Выслушав мой доклад, дядюшка согласился, что красноглазый вконец охуел и пора бы его за жопу брать. В следующий же раз, как только казнокрад замутил тему с партией эбонита, я со всех ног бросился в Альд’Рунский Форд Пестрой Бабочки. Лысый мужик, чем то похожий на Косадеса, нахмурился, прибрал эбонит и пообещал, что теперь этих хитрецов непременно в тюрьме выебут. Хотя кого сейчас этим напугаешь… 
Больше я в Кальдеру ни ногой.

========== Глава 20. ==========

Я слегка ежился от ветра, пронизывающего меня до самых костей. Квартира Кая сдавалась одинокой данмерке. Неизвестно, с кем она там еблась весь месяц, но пора было взыскать арендную плату. У входа толпились какие-то хаджиты, озираясь по сторонам и заискивающе заглядывая в глаза прохожим.
- А ну нахуй отсюда, наркоманы ебаные - буркнул я под нос и вошел в когда-то родные стены. 
Там, на удивление, было даже чище чем у Косадеса. Оплата лежала в салфетке под фикусом. Пересчитав деньги, я начал собираться в Вивек. Курио не любит ждать. К тому же сегодня он снова сверху. От этого настроение падало ниже Гнисиса. 

Последнее время я стал уставать от суеты. Я давно не выходил за пределы города. Гильдия Магов - порт Силт страйдера- гильдия-порт-гильдия. И не то, чтобы мне это не нравилось или денег не платили, нет. Просто как-то это... не правильно. А что если рвануть пешкариком, как в старые времена, без гроша в кармане и с сахаром в крови, думалось мне, когда я открыл дверь Гильдии Магов. 
Вивек уже не казался мне грязным или огромным. Он казался мне обычным и посредственным. Брезгливо отпихнув очередных зевак в Квартале Чужеземцев, я вышел, не замочив мокасин, сел в гондолу.

Лодочник молча петлял между каналами, не выспавшийся и потный. Неудачник.
Меня ждал особняк дядюшки Курио.

- Блять, я не буду больше этого делать - поправив штаны огрызнулся я.
- Это еще почему, пышечка - вскинул бровь советник.
- Это унизительно! В вашем особняке и так полно прислуги, почему я должен мыть полы? Похуй, вы от этого прётесь, но причем тут я?! Еще и постоянно я на нижнем этаже! - у меня сдали нервы. 
- Ты, пока что, не в том звании, зай, чтобы задавать подобные вопросы - нахмурился Крассиус. - А теперь снимай штаны, надевай рабочую робу и вперед. Ведро уже ждет тебя.

Стиснув зубы, мне пришлось подчиниться. Больной имперский извращенец. Что это еще за акт смирения. Покончив с треклятыми полами, мы, наконец, вернулись к делам. 
Кальдера, благородно очищенная от красноглазого казнокрада, больше в опеке не нуждается, - сказал Курио, хлопнув меня по плечу. Можешь спуститься в Пояс и поговорить с Эдрино Арети.
- А это что за хуй?
- Не хуй, а пизда. У тебя же список советников, ты что, не ознакомился?
Я виновато развел руками.
- Ну что ж. Радуйся. Последний раз полы мыли. Цель была всего одна - научить тебя не выебываться. С повышением.

Мы пожали руки и я пошел по великолепно подметенным полам Хлаалу к великолепно подметенным лестницам. 
Квартира Арети была, конечно, не поместьем, однако тоже говорила о не бедности хозяина. Кроме нас в помещении тусовался тот самый блудный торгаш, рьяно старающийся стать мужем советника. 
- Здравствуйте, я к вам на работу - кивнул я присутствующим.
- А. Ну да. Приходи завтра - отмахнулась данмерка. 

Ну и ханжа. Что ж. Мне же лучше. Оказавшись на свежем воздухе, я перегнулся через перила, вглядываясь вдаль. Где-то хрюкал кагути. Наверно, тоже чувствует как холод усиливается. Мерзнет, падла. Все мерзнут. Я снова сел в лодку, к очередному усталому данмеру. 

- Давно тут работаешь - внезапно меня пробило на разговоры.
- Мутсэра? - пробасил эльф.
- Давно по каналам катаешь? - повторил я немного громче.
- С тех самых пор, как чужестранцев стали брать в Дома - огрызнулся данмер.

Остаток пути ехали молча. Он чувствовал мои деньги, я его бедность. Не удивительно, что чужой успех бесит. Особенно, если свои таланты отсутствуют. Покидая лодку, я не удержался и столкнул дерзкого эльфа в воду, скрывшись до прихода ординаторов. 
Почитать на ночь и спать, отдышавшись решил я. 
Вся эта рутина оседала тягомотиной. Мне было скучно. 

Следующая неделя прошла как во сне. Я выполнял очередную срочную хуиту. Выбивал долги, подписывал бумаги, составлял отчеты.
В один из таких дней мне было поручено сопровождение одного торговца. Данмера. Как типичный данмер, храбрым он был только в стае своих сородичей. 
Мы шли в Пелагиад, а я вспоминал, как оказался там впервые. 
Вот и долгожданная прогулка. Мы вышли к богатым плантациям Дрена, где как-раз выгуливали его огромные стада нетчей. 
- Неплохо было бы ставить ограждения - крикнул я данмерке, с надменной рожей. Если меня спалит ваша поебота - кто оплатит лечение?
- Пошел ты нахуй, нищеброд - дружелюбно отозвалась Дреновская шлюха.
- Прошу вас, не вмешивайтесь, подскочил сзади торговец. 
- Это схуя ли? - удивился я и выстрелил эльфийке в колено. 
Следующие минут пять мы бежали во весь опор от предательски натравленного самца-нетча. Роняя кал, удалось скрыться в ближайшей канаве, под грибом.

Неожиданно, я почувствовал, как чья-то рука схватила меня за яйца.
- Что это вы делаете? - заголосил я как последний босмер. 
- Простите, я думал это... водоросль - напугался торгаш.
Балур Сальву, известный в этих краях агрессивный эксгибиционист, поприветствовал нас, оголив гениталии. Хмурое молчание по своему было воспринято как игнор, отчего больной фермер еще больше раззадорился, начав ссать и дрочить на собственные посевы. 
Я в который раз отметил для себя, что у темных эльфов весьма много психических расстройств на сексуальной почве.
Весь оставшийся путь до Пелагиада торгаш шел впереди. Этот парень, как выяснилось, не признавал мосты. Каждый разлив приходилось проходить обязательно по воде. 
Мокрые и грязные, мы, наконец, дошли до таверны. Старые добрые “Полпути”.
Оставив эльфа за здоровой порцией стейка из никс-гончей, я пошел навестить Анасси. 
Взяв немного сахара, мне пришлось вернуться в таверну практически сразу. Уж слишком много шерсти у неё дома. Растворив сладкие кристаллы в бутылке флина, я ощутиль давно забытое.
Взяв подпись у торговца-мясоеда об отсутствии претензий и всё такое, я пешком пошел до Балморы

- Вы не встречали темного эльфа? - вдруг обратилась ко мне довольно милая бретонка.
- Детка, ты не поверишь, в Морровинд как приехал - так табунами встречаю - повел я бровью.
К сожалению, не прокатило. Её интересовал какой-то красноглазый с длинным упругим членом, отправившийся в Пелагиад. 
Я как раз оттуда. Почему бы не прогуляться еще раз. Бретонка, пунцовея от стыда, всучила мне свои трусики, с просьбой передать их Фалосу... или Не фалосу. В общем как-то так этого эльфа и звали. 
Встретив меня на обратном пути, она рассказала о своей подружке из Тель Аруна. 
Эмузетт, конечно, немного странное имя, но она точно дает в сракотан и явно станет прекрасной женой и матерью. Пожав плечами я взял бумажку с адресом и зашагал вдаль.

Чего только не случится, когда мешаешь наркотики с алкоголем.

========== Глава 21. ==========

Получив заслуженную премию за доставку субъекта я направился в Тель Арун. Всё что на «тель» то и с грибами, провел я нехитрую аналогию. Не трудно догадаться, что раз кто-то живет в городе «Тель», то скорее всего, не чужд галлюциногенов. Ничего не имею против, но я против. Хватило с меня прошлого раза, а потому я неохотно ковылял до Гильдии Магов.
- Садрит Мора, Варичё-то там – бросил я уставшей стервозной бретонке и очутился каменных сводах бастиона. Кивнув магам, невесть зачем столпившимся вокруг телепорта с такими рожами, будто бы я один им пользуюсь, вышел в печально знакомый город грибов, во всех смыслах. Регистрироваться в дурном отеле я не стал – успел на ближайший корабль до Тель Аруна. 
Оказавшись в городе ничем не отличимом от Садрит Моры, я, наконец, вспомнил, зачем вообще сюда направился. С пустыми руками, знакомиться с дамой было очень бестактно с моей стороны. А я желал преподать себя пижже, чем есть на самом деле. Хотя бы на первые минут двадцать. Жучиный мускус Телванни, не слишком дорогие, но и не очень дешевые цветы, пачка двемерских колпачков (подарок Курио в честь повышения, надеюсь, пригодится), ну и, конечно же, бутылка хорошего киродиильского бренди. Так сказать, патриотизм на расстоянии. Мне нравится показывать гордость за империю, находясь за пределами оной. То же самое, как обладания двумя профессиями на среднем уровне. Поварам можно говорить, что ты врач, а врачам, что повар. В итоге прослывешь разносторонним мастером, нахватавшись лишь верхушек. 
«Пей да болтай» - гласила надпись над какой-то таверной.
Ага, грибной отварчик. Потом неделю болтаться будет. Внутри меня уже ждала Эмузетт. Она оказалась довольно милой бретонкой с рыжими волосами, пышной грудью и приятным голосом. 
Я подарил цветы, упомянул, как бы невзначай, о неплохой карьере среди Хлаалу, на что та рассказала о должности в Телванни. Обсудили межрасовый секс данмера и её подружки, пошутили про детей-вивеков, в общем, слово за слово, хуем по столу – бутылка бренди на двоих ушла довольно скоро. 
Благо, за следующей требовалось всего лишь подняться на пару ступенек.
Мы просидели почти до самой ночи, сравнивая магию и лук, данмеров и альтмеров, грибы и сахар.
- Знаешь.. – томно промурчала Эмузетт, синие тарелки коричневые, но красивые прослужат дольше…
- Бля буду.- поддержал я диалог.
Мы оба посмотрели на груду мешков, сваленных позади столиков. Переглянувшись, бретонка уже стягивала с себя мантию, а я возился с двемерскими колпачками. 
Дурацкое название на мой взгляд. Да и двемерского в них уже ничего не осталось, просто очередной рекламный трюк. Но распаковать их порой труднее, чем собрать двемерский механизм. Особенно в такие моменты. 
Наконец-то получилось. Стояк у меня к тому времени образовался довольно упругий, и я уже начал натягивать колпачок, как вдруг тот начал липнуть к рукам и разваливаться. Чертов Курио, да это же ебаные конфеты! 
Пришлось соврать про выпавший кошель, договориться с барменом о комнате, а самому сбегать к ближайшему аптекарю, запахнувшись в женскую магическую мантию.
Какие-то электрические разряды щекотали яйца, а жопу будто припекало адским пламенем. Не зря я с недоверием отношусь ко всему магическому.
У аптекаря, как назло, очередь. Член начал потихоньку увядать, бретонка вполне могла уснуть, а чертовы старухи никак не хотели пошевелиться, считая септимы. 
Ну какой шеогорат заставил их переть в аптеку среди ночи. Утром, днем или вечером, на крайняк, было не сходить. Моя торопливость переходила в глухую злобу.
Странно, но народ пребывал. За мной уже встали человек пять, косо поглядывая на мой внешний вид – босого имперца в криво запахнутой мантии. 
Данмер Арелет, казалось, не был удивлен такому наплыву. Посмотрев по сторонам я, кажется, догадался, в чем дело. Вся нижняя полка стеллажа для зелий была забита суджаммой. Ох и хитрый паршивец. Еле дождавшись своей очереди, я негромким спокойным голосом произнес 
- Двемерские колпачки пожалуйста. Те, что три штучки. – и выложил септимы.
Не могу сказать почему именно, но я стесняюсь их покупать. Постоянно жду какую-то ехидную шутку аптекаря, которую он произносит в своей голове.
Что –то типа «ага, поебаться решил, парнишка» или «ну держи, член не прищеми». Я уверен, это глупая паранойя, но всё равно, неприятно.
И вот, взяв септимы, эльф отходит к сундучку и кричит:
- Вам двемерские колпачки три штуки или двенадцать?! 
- Три. – внятно отвечаю я, краснея со стыда.
-Обычные, или со вкусом комуники?
- Обычные. – процедил я сквозь зубы.
- Держите, пожалуйста – улыбнулся данмер, а я, ощущая на себе взгляды всей очереди, вышел из аптеки. Вот бля, он это нарочно, или никто просто не запаривается, кроме меня?
Вернувшись в таверну, я нашел бретонку спящей, что не удивительно. Что ж, придется будить. 
Я медленно погладил бедра девушки, попутно теребя хер, коснулся губ. Эмузетт откликнулась на ласку, а я, вложил уже оправившийся хуец ей в сахарные уста.
Скампов бармен пялился сквозь ступени. Видимо, пока я отсутствовал, он успел обстучать всех знакомых, рассказав тем про наклевывающуюся ёблю.
Вивек, как странно, думал я. В этой стране легко карают хуем в анус, гомочьё на каждом шагу, а когда мужик просто трахает бабу, это уже событие. 
Мне было плевать на сборище мастурбанов, я плавно вводил свой член в прекрасный женский ротик и был слишком пьян чтобы разгонять зевак.
Продолжая свое оральное наслаждение я пощипывал бретонке соски, гладил живот и несколько раз «случайно» коснулся клитора. Она поднялась, взяла мой член и буквально заглотила весь. Никакие рвотные рефлексы её по видимому не беспокоили, член входил в горло полностью, носом она при этом упиралась мне в живот, замирала так на секунду, и отодвигала голову назад. Одной рукой она подхватила меня за яйца, другой обхватила меня за ягодицы и вталкивала меня себе в горло. Я и закрыл в наслаждении глаза. Она встала на колени поудобнее, снизила темп, и медленно раз за разом погружала мой член в своё горло. Я словно плыл, у меня слегка кружилась голова, я открыл глаза, посмотрел вниз на её головку, методично одевающуюся на мой член
Эмузетт сладко застонала. Она встала на коленки, пытаясь встать самостоятельно, её грудь игриво закачалась из стороны в сторону, на меня тяжёлой волной нахлынула новая волна возбуждения. Я обхватил её за талию, и, поднимая её на ноги, дал рукам скользнуть вверх под упругую не по фигуре тяжёлую грудь. Я всей ладонью ласкал её бьющее горячей влагой лоно, она стала двигать бёдрами навстречу моей руке. Её горячая ладонь уперлась в моё бедро и стиснула его. У меня член стоял как деревянный, я придвинулся к ней и с наслаждением прижался членом к её маленькой попке. Она почувствовала его твёрдость и потёрлась головой о моё плечо. 
Встав на колени позади неё я начал медленно погружать свой торчащий в небо член в её мокрое тесное влагалище. Я чуть не спустил прямо сразу. Но, немного подвигавшись в тесной горячей глубине, я взял себя в руки, и стал смаковать происходящее задвигая свой член практически полностью, упираясь в матку и возвращая головку ко входу, я делал это сначала медленно наслаждаясь потом всё быстрей, она вторила моим толчкам тихими стонами. Иногда я останавливался, удовольствие растекалось по животу от яиц. Я, облизав палец, ввёл его на одну фалангу ей в попку, начал осторожно ласкать её маленькое отверстие, она начала насаживаться на член и на палец одновременно, скоро палец легко скользил в её попке, я его часто облизывал и вновь вставлял в её зад. Скоро она просто билась об меня, тихо воя, "Сейчас" -хрипло стонала она. "Сейчас, ещё чуть-чуть" И наконец громко в голос застонала: "Всё, всё, всё". Я сам уже вышел на финишную прямую заколачивая член в её горячее тело, застонал. Она прохрипела: "В меня спускать нельзя". Я подумал: "Это же надо, пьяная в дым, и помнит". Двемерские колпачки, ради которых я чуть было не лишился всего этого ждали своего часа на полу. Я немного остановился. Вынул мокрый блестящий член, плюнул в ладонь и обильно смазав его приставил к её попке. Она вращая попкой легко, словно играя пустила головку в зад, такое ощущение будто не попкой а ртом втянула её. Вращая ягодицами, стала насаживаться на член, тот входил с трудом. Она останавливалась, чуть сдвигалась назад, и вновь насаживалась на мой полностью стоящий член. 
Затем остановилась, несколько мгновений стояла неподвижно, сжимая мне член попкой, затем тихонько стала двигаться туда сюда, я не делал ничего. Сразу же я почувствовал как окончательно расслабился её зад, тут же она издала довольный стон. Постепенно она наращивала амплитуду, и вот член как поршень заходил на всю длину. Я, обхватил её за бёдра, и действительно начал ебать, ебать эту стоящую раком новую знакомую, ебать её в жопу, загоняя член по самые яйца, которые шлёпались о её пизду. Я рычал как раненный кагути, она вторила мне. "Кончаю, кончаю" - выла она. "Я спускаю тебе в жопу" - стонал я. "Да, да" -отвечала она мне. И я спустил, долго и судорожно мой член выбрасывал густую сперму ей в зад. Наконец я замер, мы стояли вот так долго, провожая наши оргазмы. Затем я чуть отодвинулся назад, член тяжело выскользнул из её мягкого податливого зада. Она упала на живот. Я свалился рядом. Она пододвинулась и стала покрывать моё лицо поцелуями, я отвечал ей, гладил её по спине и по попке, каждый раз, когда моя рука соскальзывала в её залитую спермой промежность, она сладко вздрагивала. Наконец мы погрузились в густой, посторгазменный сон. Двемерские колпачки сиротливо остались ночевать на полу. 
Ананий-трактирщик смотрел на нас квадратными глазами. С утра, не сказав ни слова, налил стопку суджаммы. Я обещал Эмузетт снова заехать на выходных, сел на корабль до Садрит Моры, а затем, Гильдией Магов, оказался в Вивке.
Дро’Захар предложить рассказать Курио о моих похождениях.
- Может, книгу новую напишет – хихикал кот.
- Книгу? – удивился я.
Да уж, любознательности мне не занимать. Дро дал мне секс-спектакль, сценаристом коего и являлся мой замечательный друг-советник. Не долго думая, я направился к нему. Всегда приятно, когда человек умеет излагать свои мысли. Пусть даже в такой ебанутой форме.

- Любезный, а как оно вам – с аргонианками то? – спросил я не дававший мне покою вопрос.
- Пышечка, ты меня удивляешь – расцвел в улыбке дядюшка. – Милее всего, зайка, милее всего!
- Но они ведь… чешуйчатые.. – я продолжал недоумивать.
-Ох, да ты, погляжу, не слыхал про Аргонианский Паховый Переворот?
Оказывается, аргониане свершили целую сексуальную революцию. Не совсем, конечно, но близко. Опуская все Крассиусовы «пышечки», расклад был такой. Оказывается все людские и мерские самки стали бриться благодаря ящерицам. Рабовладельцы-данмеры быстро просекли всю прелесть нежных промежностей, лишенных волосяного покрова и глатких стройных ног. Пусть и заканчивающихся когтистыми лапами. Данмерским женам этот повышенный интерес к рабам –аргонианкам не понравился. Мероприятия в виде рабов-хаджитов тоже своих плодов не давали – их содержали в основном хозяева плантаций и меры с возможностью селить кота в отдельном помещении. Вооружившись острыми танто и мылом слоад, высокопоставленные жены данмерских рабовладельцев принялись избавляться от волос промежности и ног. Вскоре, такая практика распространилась и на остальные расы. Такие дела.
Любезно отказавшись от Куриовских предложений «пошалить», я стал собираться к дому. Неизвестно, с какими трудностями мне предстоит столкнуться завтра. Арети была не очень похожа на данмера, который платит только «за красивые глаза» и «срочную доставку».

========== Глава 22. ==========

Как и следовало ожидать, данмерка брезгливо пялилась на мои мешки под глазами и, поджав губы, выдала конверт с поручением.
Поручение было немногословным. Требовалось посетить Одирниран – какой-то филиал дома Хлаалу, где были конфликты с одним из Телванни. В требованиях к выполнению крупным по белому значилось «стрессоустойчивость». К чему бы это?
Добравшись до пункта назначения через Молаг Мар, я вошел внутрь большого здания Хлаалу. Снаружи оно было весьма внушительным и на фоне холмов, кричащих скальными наездниками, смотрелось не хуже любого форта. Войдя же внутрь я чуть не задохнулся от запаха немытых ног и гнилья. Отыскав среди однообразных коридоров пердильник, служивший основным помещением для совещаний, я нашел там пару данмерок с пропитыми рожами. Видать, градус нихуянеделанья достиг тут максимума. Я осмотрелся и помахал конвертом. Одна из эльфиек подбежала ко мне, разъясняя ситуацию. Оказывается, какой-то некромант ебашит всех направо и налево. Нахуя ему это нужно никто не отвечал, но, делал он это, забрав сестру местной главы.
-Выебет в жопу чьей-нибудь берцовой костью. Она же живая, нахуя еще некроманту живая баба? – пытался я найти адекватное оправдание происходящему. 
-Вот чтобы она осталась живой – туда идете вы, любезный – нахмурилась эльфийка. Вы мужчина крепкий, а мы женщины слабые, и вообще, у нас грииф греется!
Опешив от такой наглости, я пожал плечами и направился на поиски. Запашина трупятины продолжал усиливаться. Я шел по мрачным коридорам, где давно не платили за свет. Желтизна типичной данмерской архитектуры рябила в глазах. То тут, то там выскакивали скелеты и скелеты в капюшонах. Через пол часа блужданий я нашел некроманта. Им оказался суховатый данмер, явный скуможор и некрофил. Он просто стоял и читал лежавшую на столе книжку, посреди круглого зала, оборудованного под кабинет.
Одной рукой эльф не спеша переворачивал страницы, другой усердно фаршировал хуем кусок корпрусного мяса. Мда, такое не лечится. 
Я собрался было прекратить очередную убогую и бессмысленную жизнь, как вдруг некромант поднял на меня свои затуманенные глаза и передо мной возник данмер в весьма странных доспехах. Сам он был гораздо темнее обычного, подстать своему черно-красному костюму. Да это же даэдрические доспехи! Я из таких могу только лук призывать.
- Воу воу, данмер, полехче – хотел было я призвать к мирному решению вопросов.Но, чем дольше я всматривался в его нездоровое черное лицо, тем отчетливее понимал – разговора не состоится. Я запаниковал. Существо, поначалу принятое мной за эльфа, надвигалось с холодным спокойствием. 
Ну что ж, я решил капитулировать. Бегая по лестницам битый час, и, решив наконец обернуться, я заметил странное явление - чучело вдруг затряслось и упало на земь то ли каким-то коконом, то ли личинкой. Попинав фекаловидный початок, из которого, на удивление, вывалился гномский топор, я повторно нанес везит к некроманту. 
Застав его за тем же самым занятием, я без рассусоливаний натянул тетиву и со словами "Анус себе дерни, скамп" прострелил окаянному голову.
Ну да, коронная фразочка так себе, над этим стоит еще поразмыслить. Осмотрев тело несчастного, я обнаружил ржавый ключ. Ах, да. Сестренка.
Я спустился вниз по округлой песчаной лестнице в темный подвал с камерой. За массивной дверью мне улыбнулась эльфийка с лицом упоротого алита. Выводить эту дамочку оказалось труднее, чем кормить кагути с рук. Она задумчиво останавливалась, давала задний ход, пару раз пыталась самостоятельно вернуться в клетку, а на мои гневные обращения реагировала спокойным согласием идти вместе. Некромант явно осуществил свой замысел с берцовой костью, думалось мне, глядя на легкую походку данмерки. Иначе, зачем было накачивать несчастную наркотой? Вновь проплутав по зловонным коридорам, мы, наконец, объединились с выжившими.
Мне подписали очередной договор об отсутствии претензий и отпустили нахуй. 
Покинув Одирниран, я был счастлив сделать глоток свежего воздуха. Откашляв пепел, я зашагал в сторону Молаг Мара.
"Молаг Мар - представляет собой аналог кантона, которые можно увидеть в Вивеке, только вместо закрытого района Плаза у него находится открытая площадка. На этой площадке расположен рынок рабов, гостиница Святого Велота, представительство Дома Редоран и Храм Трибунала. Молаг Мар является отправным пунктом во многих паломничествах. Паломники посещают гору Канд, и место зачатия Альмалексии - гору Ассарнибиби." - Читал я в путеводители по Тамриэлю, проходя через очередной ручей. Надо сказать, картина в округе была одной из любимых. Дымчатый горизонт из камней и грибов, в сочетании с лысыми холмами и зеркальной гладью воды обладал каким-то магическим притяжением. Можно было часами любоваться на пустынные пейзажи Морровинда, которые, несмотря на свою пустоту, обладали незаурядной и таинственной красотой. Вдалеке уже маячил Молаг Мар, действительно похож на округ Вивека. Красиво. Больше всего не люблю грибные районы Телванни. Их дома очень напоминают прямую кишку изнутри, а дверь - вылитый анус. Другое дело Хлаалу или Редоран. 
Не став заходить в город даже чтобы выпить и поглазеть на еблю рабов, я поднялся к погонщику силт страйдера и отчалил до Вивика. 

За этим заданием последовало следующее. И еще и еще.Чего только не делал. Я катался по Морровинду, лечил боевых крыс для Арены, ловил воров, выбивал долги, подписывал контракты, получал повышения, трахал Эмузетт, мы ходили с Морри и Нелосом на дурацкие пьесы, метал ножи в чучело с Дро'Захаром, убегал пьяным от ординаторов, посещал частные уроки поножовщины в Счастливой Тюряге у некой редгардки (лук дело хорошее, но в бурном застолье того и гляди пырнут под ребро) незаметно потратив на всё это два года жизни в провинции. 
Не сказать, что я был беден. Но всё было как-будто не моё. Эмузетт недолюбливала мои шутки про сперму и пердеж. Хотя что может быть смешнее естественных нужд? Ебля и сраньё - вот два столпа хорошей шутки. Всё остальное - ханжество и ущербная зажатость.
Заебавшись настолько, насколько можно заебаться на хорошей работе с деньгами, я, пресыщенный и располневший, однажды утром посмотрел в зеркало и увидел отражение человека, напоминавшего скорее брата Крассиуса Курио, чем ученика Кая Косадеса.
Раздосадованный таким превращением я обратил внимание на потрепанный листок. Ах, да. Мехра Мило, Амайя, ординаторы-отступники, пророчества, сахар... Черт, как она там? 
Ладно, загляну, как только буду в Вивеке. А в Вивек пора было прямо сейчас. 
Закончив очередной постный доклад я поплыл к библиотеке. Интересно, какого хуя в мире, где можно летать, дышать под водой, телепортировать, становиться невидимым и зажигать огонь голыми руками, до сих пор не придумали ничего интереснее книг? Хоть бы чудо ящик с бардами скастовали, или микролютню изобрели. 
Я кругами ходил вокруг библиотечных книжных шкафов, высматривая Мехру. Я усердно изображал поиски нужной книги, но про себя думал о том, что выгляжу как вор. Мило не пряталась ни за одним из стелажей и мне пришлось поговорить с каким-то ушастым книжным червем.
- У вас тут девушка такая... Мехра... она читать любит..
- Да, да, ходит такая - вздохнул данмер. Она живет в Зале Мудрости, напротив...
- Спасибо, я сам найду. И не такое находи, - бросил я, направляясь к выходу. Этот бедняга явно гниет во френдзоне не первый год.
Дверь Мехры нашлась быстро, а вот ключ... Ключа не было. Ни под ковриком, ни у соседей. Пришло время показать, кто тут ахуенный медвежатник. Достав узкий танто я просунул его в замочную скважину, легонько повернул и... нихуя не произошло. Я повернул сильнее. Поковырялся минут двадцать. В итоге, потный и злой, я просто расхуярил замок в рассохшемся дереве. Нехуй прятать ключ. 
Я вошел внутрь и осмотрелся. Мило и со вкусом. Комнатка небольшая, но чистая. Каждая вещь на своем месте. Теплый свет стеклянной лампы у заправленной кровати, небольшой столик, комод, на котором лежал "Путь паломника", пронизанный закладками. Рядом с книгой лежало небольшое письмо.
Амайа,
Прости, что разминулись. Мне нужно было срочно доставить какой-то старый документ Инквизитору в Министерство Правды, и, похоже, я там еще застряну на некоторое время. Почему бы тебе не подойти, когда сможешь? И тогда мы вместе уйдем, когда я освобожусь. И, Амая, не забудь вернуть мне два свитка Божественного Вмешательства, что были тебе одолжены. Или, они если уже использованы, купи мне парочку новых. Думаю, они мне вскоре пригодятся. Янанд Маулиниэ из Гильдии Магов, что в Квартале Чужеземцев, обычно держит запас.
Вход сторожит Альвела Сарам; просто скажи ей, что ищешь меня, и она тебя пропустит.
Твой преданный друг,
Мехра
PS: Мне тут перепала пара зелий Левитации для тебя, по случаю. Не помню, знаешь ты это заклинание или нет, но почему бы не прихватить парочку со склада?

Что за хуйня? Лучший документ инквизитора - отбитая мошонка, или это такой хитроумный шифр по спасению! Хочет съебать со свитками. Ну чтож, ладно. Устроить резню в Министерстве Правды дело интересное. Нужно как следует подготовится, решил я и направился в ближайшую таверну.

========== Глава 23. ==========

Я проснулся на полу с фрагментами рвоты на рубашке и нестерпимой головной болью. Одной рукой набрал Эдрино Арети сообщение “заболел”, другой быстро сосчитал потраченные деньги. Мда, потратил дохуя. Самое обидное, что на боль и хуиту.
Поднявшись на шатающихся ногах, я оглядел ущерб: в шкаф нассано, ковер заблеван, стол перевернут. Могло быть и хуже. По крайней мере, в кровати не было огромного редгарда или бородатого нордлинга. И какого шеогората нужно было столько пить? Ах да, точно! Мехра Мило и Министерство Правды! Огромный кусок скатла получил самый красивый вид на Внутреннее Море. Вот бы этот уродский сгусток рухнул, да на Вивеков дворец. Думаю, на это я мог бы смотреть вечно. Вот так, рисуя в голове образы фатальных разрушений, я незаметно подошел к гниющему Кварталу Чужесранцев, прикупить требуемые свитки левитации и зелья божественного вмешательства. Как-то так.

- Значит так, два свитка антипохмелина, три свитка от запора, Фенрика, свиток божественного сношательства и парочку зелий мастурбации. - закончил я читать по заблеванному клочку бумаги размытые каракули, благоразумно записанные с вечера, на трезвую голову.

- Ты ебанутый? - просипел аргонианин-зачарователь. - выебываешься, потому, что я гей? Или потому, что аргонианин? Или потому, что я Миун-Гей, аргонианин? Какие, мать твою, зелья мастурбации? Какое сношательство? Мне стражу позвать?

- Какой-то вы нервный - рыгнул я. Встреча с ординаторами мне явно бы навредила. 
Я просто немного захворал и хотел сказать Свиток Божественного Вмешательства и зелья левитации. - оправдывался я.

- Тоже мне, еще один надоедливый глупец... 
- Еще один? - хмыкнул я - да я единственный и неповторимый!
- Как же! Шатается тут мудак такой - то ли Лимстим, то ли Марцел... хер поймешь вас, гладкокожих, имена все на один манер! Ебланит, мешает торговле. 
- Да я ему щас въебу - раздухорился я. 
- Тогда и поговорим о ваших свитках - отвернулся ящер.

Покинув лавку, я сразу столкнулся с каким-то чернявым бретоном, с толстой книгой подмышкой. 
- Лимстим-Марцел? - прижал я к стене прощелыгу 
- Лимстим Питон, а кто спрашивает? - вопросом на вопрос огрызнулся ответчик.
- Ты хули ящерицу задираешь? Гладкокожий дохуя? - понесло меня без свитка антипохмелина. 
- Вы-то, вообще, кто такой? - Неожиданно вырвался бретон. 
- Я Анус Дранус, стрела правосудия - выпалил я. -Нахуй ящера гнобишь? 
- Анус Дранус? Интересно. - и бретон заскрипел пером по бумаге. -Я у этого аргонианина сахар брал, и то один раз. Мне книгу писать! Я писатель, деревенщина! 
- Сахар? У аргонианина?! А хаджиты тебе чем не угодили?! - опешил я. 
- У хаджитов сахар бодяженый. И с волосинами. И иди нахуй. - в ту же секунду бретонец, одернув белоснежную рубаху, отвернулся и зашагал в сторону выхода. Хорошие мокасины. Чего он забыл в Вивике.

Вот же писака ускоренный... Сахар ему с волосинами не нравится. Все нюхают и ничего, а ему, видите ли, другой подавай - внезапно загрузило меня.
Выискивая в толе народа не самого высокого сословия бретонов, я наткнулся на еще одного, только блондинчика. 

- Марцел ебаный? - рыкнул я на несчастного.

- К вашим услугам - улыбнулся парень.

Оказывается, папаша бретона, закончившего пту лицедейства, купил тому хату в Морровинде и отправил туда сынулю первой лодкой. Сынуля, само собой, погряз в безработице и пьянстве. Просрав родительские капиталы, нашел самое прибыльное дело в загнивающей стране - продавать всё и всем. Чтоб сэкономить на аренде - подсел на хвост ( в переносном смысле) аргонианину с говорящей фамилией “гей”. 

Ну и как такого напинать, вродь не виноват же парень. Решив пристроить неудачника, я вспомнил одного хорошего человека. Дядю Крассиуса.

- Пьеса заебись! - швырнул мне тот с порога толстенный талмут. На обложке громадный аргонианин засаживает толстенный хуец прямо в сракотан щуплому парню, растекшемуся блаженной улыбкой в сладкой истоме.

- Дядя Крассиус... - начал я.
- Однозначно буду ставить! Тебя бы взял, да ты, к сожалению, не согласишься.. - погрустнел Верховный Советник дома Хлаалу.
- Я как раз по поводу пьессы... - начал я.
- Согласился?! - просиял Курио
- Нет, но я нашел актера! Как пьесу назовете? - попытался я как можно скорее отвести разговор от себя-любимого.
- “Похотливый аргонианский дев”. - гордо продекламировал Крассиус. - Аргонианина вчера в Садрит Море купил подходящего.
- Что ж, тогда я высылаю к вам остальной состав...

...зовут Крассиус Курио. - закончил я свой рассказ о съемках пьесы, в которой могут потребоваться нераскрытые таланты.
- Не знаю, что за таланты потребует этот ваш Красивус, но глядя на гонорар - пусть хоть в жопу ебут - рассмеялся бретон.
- Мха-ха - я попытался изобразить смех. - Удачи.

Что ж. Пора было купить свитки и вытащить, наконец, бедную Мехру.

- Эээм, что я там брал... - тупил я в очереди у зачарователся.
- Ваш заказ уже собран - уже учтиво отозвался ящер. - Что нибудь еще желаете?
- Сахарку бы - прошептал я максимально тихо.
- Да откуда вы узнаёте - завертел головой аргонианин. - Держи, спасибо за бретона.

Получив всё необходимое, я припудрил нос прямо за углом, и побежал к пресловутому дворцу ебучего Вивика, проникать в Министерство Жуликов и Воров.

Я стоял, задрав голову, под горой министерства. Вот это высота. А кто-то ведь каждое утро сюда на работу лётает. Откупорив бутылку с зельем, я сделал пару глотков. То ли это из-за сахара, то ли само зелье так работает, но если б не свиток запора, меня бы не хило прослабило. Почему-то я всегда думал, что при левитации должна быть удивительная легкость. Нихера подобного, даже наоборот. Дышать становится тяжело, как в душной комнате, а воздух вокруг делается вязким, кашеобразным, как скрибовое желе. С трудом шевеля ногами, я стал подниматься вверх. Особенно тяжело было удерживать равновесие, спина заболела после первых же шагов. Постепенно свыкаясь со странными ощущениями полета, мне даже удалось полюбоваться городом и видом на море. Было в окружении какое-то величие, какая-то свобода. Жаль только, что не моя, а Вивекова. Покрутив головой я заметил двух ординаторов на мосту, между округами Св. Олмса и Делина. Поганцы тыкали в меня пальцем и явно угорали. Хотя мне и самому было немного смешно, когда я, добравшись до канатного входа в Министерство, пытался перелезть ограду. Альвела Сарам, ординаторша-вахтер, вовремя подоспела на помощь, сгладив мой позор.

- Можете мне ничего не говорить, и так видно зачем вы тут - улыбнулась она. - Только, прошу вас, без поножовщины. Вот ключ, лучше идти через...

- Я буду как ветер, мадам - бросил я, и, порядком ускоренный, залетел внутрь. Прав был тот бретон. Сахар у аргонианина и правда пиздаче.

========== Глава 24. ==========

Ворвавшись в Министерство Правды, я подумал, что всё тут вымазано говном. Уж слишком коричневые оттенки интерьера радовали глаз вошедшего. Глядя на всё это, я вспомнил, что срал последний раз позавчера. Стоило только мельком подумать о сранье, как пукан тут же принял мозговой сигнал и теперь я по-взрослому хотел просраться. Попердывая, я пытался прокрасться к сортиру. Пятнадцать минут скитаний ни к чему хорошему не привели, и я, изможденный передвижениями на кортышах, аккуратно пробрался в комнату с табличкой “Верховный Инквизитор”. Угнездившись между ширмочкой и ящиком, я приспустил штанцы и, сжав их в кулак, чтоб не обгадить, принялся справлять нужду. Кое-как справившись с первыми личинками, я наслаждался приятной стороной процесса, когда еще не посрал, но уже вправе размышлять и смотреть по сторонам. Кабинет “Верховного Инквизитора” был крайне безвкусным. Несуразный потолок, громоздкие стеллажи, нелепые ковры и циновки. Довершали картину пара неуместных ширм, за которой, прямо на ящиках, явно выебали не один десяток невинно осужденных, но симпатичных простолюдинок. Или простомерок. Не хотел бы я оказаться на допросе. Кто знает, какие вкусы у этого...

- ….и вот тогда, господин инквизитор, мы и накроем этих богохульников..." - раздалось из открывшейся двери.

В комнату вошли трое. Все в начищенных до блеска доспехах дома Индорил. Посередине, видимо, тот самый инквизитор. Холеная данмерская рожа с остроконечной бороденкой и пижонски зализанными назад волосами. Золотая серьга и татуировки на лице довершали портрет слащавого властолюбца. Было видно, что кресло инквизитора ему подставил богатый папка,а не упорство и жажда справедливости. Справа шел говоривший - темный эльф с огненно-красным ирокезом. Идейный блеск в глазах и широкие плечи выдавали в нем фаната своего дела. Чуть позади - рыжая данмерка молча поджимала губы. Не удивлюсь, если она окажется сестрой того громилы. 

И тут вся троица замерла, брезгливо сморщив носы. Инквизитор в недоумении завертел башкой. Я вжался в ящики, чуть было не подскользнувшись на собственных экскрементах, и поджал булки, дабы не выдать очередной залп. 

- Тут как-будто шлюха сдохла! И обосралась через неделю! - чуть визгливо вскрикнул инквизитор. - Жучинный мускус! Срочно! И полотёрку сюда! - проявлял свои управленческие качества главнюк Министерства Правды.
“Свита” побледнела, насколько могут побледнеть данмеры, и, во главе с инквизитором, выскочили прочь. 

Я в панике схватил какие-то бумаги со стола, наспех подтерся и выскочил следом, метнувшись в противоположную, от несущих правосудие, сторону. Несясь по коридору, едва не сшиб какого-то лысого мудака. Спасаясь уже от него, влетел в дверь, любезно открытую другим рыжим данмером, со шрамом в пол лица. Мда, тут целая семья рыжих. И все уже узнали о моем присутствии. Помещение, в которое я случайно влетел, было той самой тюрьмой, куда мне и надо было. Точнее, откуда. Откуда мне надо было спасти Мехру. Огромный зал и пара-тройка тщедушных камерок, к которым вел спуск из дощатой петляющей лестницы. И вот я, недосравши, несся по этому спуску, пытаясь вычислить ментально, в которой из них нужная данмерша. На пути я заметил полуголого норда, босмерку и темного эльфа, невесть зачем сидящих у костра. Сиганув через огонь, я вышиб своим бренным телом дверь камеры напротив. За хлипкой дверью оказался редгард, заоравший что-то про богохульство. В ту же секунду он достал из штанов свое “богохульство”, размером с эбонитовый посох и попер на меня. Глаза бешеные, хуй дыбом. Я шлепнулся оземь. Ординаторы-преследователи перевалились через меня, уронив заодно и загорелого йокуданца. Выпутавшись из кучи, я попытал счастье снова. В этот раз судьба оказалась более благосклонна, и в камере сидела Мехра, с чуть растрепанным видом, видимо, после встречи с инквизитором. Я бросил ей свиток вмешательства, выронив использованные бумажки,зачем-то прихваченные, коими я подтерся. Данмерша шепнула “ Встретимся в Холамаяне”, сунула какой-то конверт и растворилась.Услышав где-то за спиной крик “мои отчеты Вивику!!11”, я скастовал “Возврат”, плюхнувшись на родную кровать. Ave мне.

Странно, почему бы не блокировать заклинания телепортации. Хотя бы в тюрьме, - подумал я, наливая стопочку суджаммы. Кстати, я изменил свое мнение к этому напитку. Довольно не плохо пьется, если по чуть-чуть и добавить молоко, хотя бы квама. Я выжал квамского молока в стакан, ведь ближайшее коровье, из Скайрима, портируют через Солстхейм. Но, к сожалению, за его пределами оно не расходится. Пару раз Дро’Захар привозил мне, попробовать. Его друг плавает кораблем туда-сюда. Мысли съездить на этот остров давненько крутились в голове. Я развернул конверт, в котором сообщалась встреча и новое место - Холамаян. Какая-то Блатта отвезет меня по блату из Эбенгарда, если я скажу, что еду порыбачить. Что ж, меня ждала Мехра и Микоян, то есть Холамаян, а заставлять кого-то ждать некрасиво. Я подмылся, переоделся, причесался. От меня пахло чистыми вещами и немного алкоголем. Остался доволен.

По дороге к пристани, ординаторы как-то подозрительно косились на меня. Уж не из-за переполоха в Министерстве. Я вспомнил, как завалился к редгарду и подавился смешком. Да уж, парочку-другую он точно сумел насадить на кукан. Надеюсь, главному инквизитору тоже перепало. 

Прибыв в Эбенгард, мне не составило труда найти нужного человека. Она оказалась именно человеком, а не эльфом, что было несколько странно. По окончанию нашего речного путешествия, меня встретила сморщенная, как анус скриба, бабка-данмерка, и представилась Вевраной Арион. Ту чушь о послушании, которое она тут несет, мне было не очень интересно слушать, и я пошел вперед. Выйдя к огромной лысой скале, я вспомнил, что старуха несла что-то про часы Азуры и открытие только в шесть утра и вечера. Тихо матерясь я просидел с бабкой, хвала той самой Азуре, всего двадцать минут. Хорошо, что подзадержался дома. Внутри монастыря оказалось обычное общежитие культистов, именуемое жрецами-отступниками. Меня сразу отправили к местному главе - Гильвасу Барело. Там же стояла и Мехра, светясь от радости. Барело взбрело в голову рассказать мне всю ту хрень про нереварина, которую я старательно избегал. Он на распев читал какое-то проёбаное пророчество и семь проклятий, пропаривая меня фанатичной хуитой. 

* В дневник вложен листок*

[из Апографа Жрецов-Отступников, с комментариями Гилваса Барело, Аббата Холамаянской Обители]
От седьмого знака одиннадцатого поколения,
Ни Гончая, ни Гуар, ни Семя, ни Борона,
Но Рожденный Драконом и меченый дальней звездой,
Воплощенный пришелец под Красной Горой,
Рука, благословленная звездами, берет трижды проклятый меч,
Чтобы сжать урожай неоплаканного дома.
Примечания
Строки 1-3: "Древнего рода, но не из четырех великих кланов Эшленда. Рожденный под чужими звездами и знак Дракона - символ Империи".
Строки 4-5: "Воплощенный Пришелец" является формальным эпитетом, подчеркивающим связь между словами. Воплощенный Пришелец - "благословенный гость", человек, рожденный не в племенах, а принятый как гость с правом убежища и гостеприимства. Под Красной Горой он встретит семь проклятий и будет балансировать между ними. См. также пророчество "Семи Проклятий", Дагот Уру служат его семь родичей, некогда лорды-волшебники, названные жителями Эшленда "пепельными гулями".
Строки 6-7: "Благословенная звездами" намекает на Азуру, Лорда Даэдра и покровителя магии, судьбы и пророчества. "Трижды проклятый меч" может относиться к оружию, именуемому Разрубатель, в некоторых легендах связанному с Битвой у Красной Горы и Лордом Двемеров Кагренаком. "Сжать урожай" - ссылка на пословицу "Что посеешь, то и пожнешь", что означает, что ты получаешь то, чего заслуживает твой труд, как в положительном смысле награды, так и в отрицательном смысле наказания. "Неоплаканный дом" может быть одним из или обоими утраченными Великими Домами Данмера - Домом Двемер и Домом Дагот.

*И еще один*

[из Апографы Жрецов-Отступников, с комментариями Гилваса Барело, Аббата Холамаянской Обители]
сквозь двери неоплаканного дома,
где смеются насмешники и интриганы плетут интриги
из залов вероломного дома
звенит семь проклятий богов, познавших хулу
первое проклятие, Проклятие Огня
второе проклятие, Проклятие Пепла
Третье проклятие, Проклятие Плоти
Четвертое проклятие, проклятие Призраков,
Пятое проклятие, Проклятие Семени,
Шестое проклятие, Проклятие Отчаяния,
Седьмое проклятие, Проклятие Снов
Примечания
Строки 1-3: Двусмысленные. Могут относиться к нечестию богохульного Дома Двемер, или предательской дипломатии слабого Дома Дагота, или и тому и другому. Дом Дагота, однако, называли клятвопреступниками за их предательство при Красной Горе. Это может, однако, относиться к неким нарушенным клятвам о мире между Лордом Нереваром и Лордом Думаком, основателями Великого Совета. Неревар и Думак были верными друзьями, пока разногласия между Двемерами и другими Великими Домами не разразились открытым конфликтом.
Строка 4: Люди Двемера осмеивали и оскверняли божественное.
Строки 5-6: Проклятия огня и пепла могли исходить из Красной Горы, где правит Дагот Ур. Это были самые ранние сообщения об угрозе с Красной Горы.
Строка 7: Проклятие плоти намекает на грибковые заболевания, особенно на корпрус. Огонь и пепельные бури предшествуют угрозе грибка.
Строки 8-10: Неясно. Может относиться к еще не понятой угрозе от Дагот Ура.
Строка 11: Недавние сообщения о душевных болезнях и потревоженных снах приходят и от городских жителей, и от жителей Эшленда. Что началось седьмое, и последнее, проклятие, говорит о том, что опасность вот-вот достигнет критической отметки.
***
Сами понимаете, желания читать все это больное дерьмо у меня не было, а узнав, что теперь непременно следует пиздовать в лагерь Уршилаку, к ебанутой Нибани Меса, я раскланялся и рванул обратно, в Вивек. Уж кто-кто, а Нибани Меса потерпит. Да и, как выяснилось, за это мне никто не заплатит. Тут все на энтузиазме. Ага, мантию себе Барело на “энтузиазм” купил, как же. Я решил не терпеть обратный путь на лодке, в компании бабки, и воспользовался амулетом возврата, в который раз за сегодня. Пора было бы и подзарядить. После душных помещений не плохо прогуляться, и я пошел бродить по ночному Вивеку. Мрачные своды и приятный шум каналов с наступлением темноты давали ощущение защищенности и спокойствия. На стене каждые пять метров висел рисунок очередной рожи хулигана. Я подошел полюбоваться уебком, как вдруг, неожиданно, узнал в нем себя! Мать моя хаджитка, все-таки надо было надевать маску. Не зная, куда себя деть, я сунулся к Захару. Тот подумал и выдает - а пиздуй-ка ты, говорит, на Солстхейм. Схоронишься там. Хлаалу, да Гильдия Воров тебя, конечно, отмажут, но осадок останется надолго. А так - перекантуешься годика пол, вместо тебя словят левого забулдыгу, обвинят во всех грехах, посадят для галочки - вернешься, никто не вспомнит. 
Я сидел, запустив пальцы в волосы. Солстхейм, конечно, хорошо, если за продуктами человечьими, да обратно, но жить там... прохладно. С другой стороны, у Нибани Месы прятаться хотелось еще меньше. Молока, опять же, не хватало. Луи Чернозем, чучело из Альд’Руна, вечно про этот остров лопочет. А в Хлаалу я последние восемь совещаний только получал жалование, да пил с Курио в Суране, каждый раз вежливо отказывая в садомии. Делать нечего, надо ехать.

Через пол часа я уже сидел в мешке вьючного гуара. Дро’Захар с каким-то хаджом вывозили меня из Вивика в Хуул. Второй кот постоянно мельтешил, подгоняя.

- Торопитесь, торопитесь, последний корабль на Солстхейм, пока не прибудет следующий!
- Ну и когда он прибудет? - не стерпел Дро.
- Собиррраюсь на полгода отплывать - с легким кошачьим акцентом ответил тот. 
- Мне в самый раз - сдавлено отозвался я из мешка, но меня тут же заткнули шипением. 

Я нашарил в мешке пузырек с флином. Что ж, не дают говорить, буду спать.

Проснулся от холода и качки. Я снова был на корабле. Помнится, в тот раз меня пытался изнасиловать темный эльф. Сейчас, надеюсь, подобного не случится. Я лежал в гамаке, в каюте. Во рту как-буто нассали хаджиты, надеюсь, это только как-будто, а от качки становилось дурно. Спать дальше мешал холод. Я слез с гамака, поежился и вышел на палубу.

Морозный воздух порывом леденящего ветра ударил мне в лицо...

========== Глава 25. ==========

Я стоял на припорошенной снегом палубе, чувствуя, как каменеют пальцы. Едва различимый берег скрывался за снежным ветром, из-за которого было невозможно разглядеть хоть что-нибудь. За кормой грохотал невыносимый треск льдин, рушимых нашим кораблем. 
- Капитан! – крикнул я, прикрывая рукой лицо
- Вернись в каюту! – гулко раздалось откуда-то сверху.
Не став спорить, я заторопился обратно. Несколько раз поскользнувшись, кожаные мокасины стали деревянными, я едва нашел каюты. На одной из бочек валялся чей-то шерстяной плед. Обмотавшись им, как мантией, я, трясясь от холода, принялся блевать в ушат. 
Минут через семь, корабль здорово шатнуло и мы остановились. Ушат блевоты ебнулся о деревянный пол, обдав содержимым стены. – Пришвартовались – понял я.
Прихватив плед и скромные пожитки, я поспешил покинуть заблеванную каюту. 
- Как вы, Дранус – хлопнул меня по плечу аргонинанин, когда я спускался с корабля – Вид у вас зеленый. 
- Кто бы говорил. – ответил я, глядя на обмороженные лапы ящера. – Тебе что, не попросить пару сапог? Разве это так сложно?
- Очень смешно – прокуренным голосом просипел тот. – Что ж, ваши друзья оставили кое-какие инструкции. Немного людей и меров знают, почему вы здесь. Чтобы все так и оставалось, требуются деньги, не мне вам про это говорить. – продолжал ящер – Фальх Кариус должен с вами увидеться. Он капитан Форта Инеевой Бабочки, форта, в котором вы найдете укрытие. Сами понимаете, как он рискует, принимая вас к себе. Возможно, какое-то время придется поработать с ним. 
- На него, вы хотели сказать – поправил я, понимая, на что меня подписывают.
- Именно так – не стал спорить аргонианин. - Советую немедленно встретиться с капитаном. До свидания. 
Я подхватил мешок с личными вещами и вышел на пристань. Впереди стоял огромный замок форта. Рядом, пара темных эльфов с имперцем, щелкали семена, курили, захаркали весь пол. Мда, остров явно курортный. Я развязал мешок и окоченелыми руками достал бутылочку бренди. А то и околеть можно. Терпкая горечь помогла согреться и я направился в Форт. 

Внутри крепости было очень тепло и уютно. Ковры, циновки, стулья, всё чистенькое и светлое. Топились все камины, на люстрах горели все до последней свечи. Наверное потому, что нет орков, подумал я. Как-то раз Косадес рассказывал про форт в Гниссисе – вот там лютый срач и дедовщина. А всё из-за орочьего быдла. Здесь же солдафоны лениво бродили туда-сюда, почесывая щетинистые лица. Пробежавшись по винтовым лестницам, я даже вспотел, и предстал перед Кариусом взмыленным, в пледу и с перегаром, отдающим утренней блевотиной. 
Капитан слегка опешил, но, взяв себя в руки, указал рукой на дверь, в которую я и незамедлительно вшел.
Там стояла двуспальная кровать, большой шкаф, резной комод, стол с горячим ужином, в общем, все о чем можно только мечтать, высадившись с корабля на промерзлом острове, и к чему так привыкло мое изнеженное тело, за годы карьеры в Хлаалу. 
- Располагайтесь – неуверенно впустил меня Фальх. – Напротив библиотека, любые книги в вашем распоряжении.
- Ага, ага, - набирая на двемерофоне Дро’Захару, Эммузет и Крассиусу «добрался нормально» - бросил я. – А где тут бар?
- Бар? – переспросил капитан. – Так, послушайте. Меня предупредили о вашем появлении немного... спонтанно и бара, как такового, у нас нет. Спуститесь в трапезную. Я выпишу вам бумагу, допускающую вас ко всем невоенным объектам – рапортовал Кариус. Мне он явно был не рад, не понимая как со мной общаться – то ли как с начальством, то ли как с подчиненным.
- И еще – продолжил он – мне сказали, что вы можете решить кое-какие вопросы. Первое, что я хочу выяснить, отчего в форте низок боевой дух.
- Не понимаю? – удивился я.
- Это не к спеху – принялся выкручиваться Фальх. – Мои солдаты выглядят… не так хорошо, как обычно. От них исходит некое беспокойство. Я подозреваю, некто нарочно сеет смуту.
- Хорошо, я поговорю с вашими ребятами. – кивнул я.
Капитан пожал мне руку, положил на стол ключ от комнаты и вышел. Я сел на кровать, перевел дух. Что ж. Апартаменты красивые. Все отлично. Сейчас передернем, да на боковую. 
Надо сказать, давно я так не высыпался. То ли из-за ужасной предыдущей ночи, то ли морозный воздух положительно влияет, но спалось по-настоящему здорово. Меня разбудил стук в дверь.
- Что? Кто? – спросонья я подзабыл, что нахожусь на Солстхейме. 
- Завтрак – раздалось за дверью.
Я прикрылся простыней и открыл. Редгард с алебастровым блюдом, на котором стояла ароматная яичница с жареным мясом, пара ломтей хлеба и кувшин настоящего молока, вошел внутрь.
- Приятного аппетита, Анус Дранус,- сказал тот и вышел.
Ничего себе, убежище – подумал я, укладывая мясо на хлеб, к слову сказать, горячий. Судя по всему, его тоже пекли сами. Да и мясо было явно не крысиным и даже не никс-гончей. Осталось потрепаться с парой-тройкой легионеров, узнать, не долбят ли несчастных в сракотан и дело с концом. Может жить тут остаться, а?
Пол дня я читал в библиотеке Кариуса. Приятно было найти литературу друга и наставника Крассиуса Курио. Удивило произведение «Фекалии в нашей жизни». Том 4. О нем дядюшка не рассказывал.
Предыдущих трех я не заметил, а потому начал с четвертого. Озаглавленного, как «Какашки в семейной жизни».
«…многие супруги, прожив совместную жизнь бок о бок с партнером, так и не лицезрели экскременты друг друга. О какой откровенности можно вести речь, когда вы даже не вспомните диаметр кала вашей второй половины, не говоря уже о цвете и консистенции».
Надо же, это еще и издавалось. В книге так же присутствовали иллюстрации, нарисованные, скорее всего, самим автором. Полистав еще парочку книг «О Шмарровинде», «36 уебков Вивека», я прихватил «Похотливую аргонианскую деву», положил у себя под подушку и вышел. 
- Паршиво тут у вас – бросил я, проходя мимо одного из легионеров.
- Не то слово – отозвался он. Еще и сухой закон этот еб… - фраза оборвалась на полуслове, когда солдат заметил у меня в руках фляжку суджаммы с молочком.
- Что? Ну да, я люблю ликер. – отозвался я, прихлебывая.
За пару стаканов забулдыга готов был продать родину. Из разговора стало понятно, что слушок был пущен церковником Антониусом Нуцциусом. Дело оказалось простым, как скума. Настучав на всех, я отправился отдыхать. Прогуливаясь по помещениям, со мной поздоровался весьма представительный паренек, с хитрыми порочными глазами.
- Разрешите представиться - Карниус Магиус – сообщил имперец и протянул потную ладошку.
- Анус Дранус. Очень приятно – ответил я.

-У меня для вас выгодное предложение – присоединиться к Восточной Имперской Компании! Я слышал, вы человек обеспеченный и..
- И вам нужны мои деньги, не так ли? – уловил я суть разговора.
- Почти. – заулыбался прохиндей. Я бы хотел сделать вас управляющим на один проект, в который вложены крупные деньги. «Воронья Скала».
Мне было скучно выполнять полувоенные задания, а вот финансовые махинации пришлись по душе. 
- Идет. Давайте выпьем – улыбнулся я.
- Прекрасно, прекрасно – поддержал Карниус и мы отправились в трапезную.

========== Глава 26. ==========

Не знаю, как именно это произошло. Я думаю, виновата бесплатная выпивка и природная жадность, но в трапезной мы с Магиусом нажрались как два алита. Мы пили до тех пор, пока выговаривали «черномазый, еще». Ну, то есть, поначалу это было «брат Джелин, повторите пожалуйста», потом «как там звать того редгарда?», ну а финальная фраза повторялась почти до утра. Конечно, странно, что солдаты не выбили из нас дерьмо, но всё дело было в том, что я, как «тайный гость» кушал не в самой трапезной, а в глухом винном погребе. И то, только обед и ужин. Завтрак любезно приносил Джелин. Так или иначе, очнулись мы в том же самом погребе. Оба обоссаные. Я готов поклясться, что это сделал гребаный редгард. Магиус, которого я решил называть по фамилии, так как все Крассиусы, Касиусы, Карниусы, и прочие Какиусы путались в голове, заблевался донельзя. Хуже, чем я на корабле. Сразу видно, не встречал он тут достойного собутыльника. Следующая неделя прошла практически без происшествий. Я читал книжки, ебланил, смотрел как стражники ходят в туалет. Нет, не из аморальных побуждений, исключительно от скуки. Капитан старался избегать меня, приглашая только для составления отчетности, от Магиуса не было вестей. Я не собирался на материк, покуда не произошло одно событие.
Пришло сообщение от Эмуззет «Наши отношения исчерпали себя, я не хочу быть с тобой» и всё в таком духе. Я почувствовал, как внутри что-то оборвалось. Так. Без паники. У всех так было. Именно так. Пусть идет нахуй. Нужно быть мужиком. Я решил по-тихому слетать на материк, подарить на прощание букет и уехать обратно.
…ну я же тебя так любиииил!!!…хны..хныыы!!! – стоял я в круглом дверном проеме Тель Аруна, размазывая сопли по лицу и выронив букет. Эмуззет молча собиралась по своим делам, не обращая на меня внимания. 
Опустив подробности, настолько постыдные, что даже мне делается дурно, я сообщу, что еще немного писал спьяну на двемерофон и благополучно переболел. 
Я долго вспоминал, как опрометчиво рискнул собственной безопасностью и чужой репутацией. Из состояния подавленного безразличия меня выдернул Магиус.
- Ты так сопьешься – хлопнул он меня по плечу, когда я сидел в трапезной. – Собирайся, есть разговор.
Я наспех оделся и вышел на улицу, ощутив свежесть зимнего дня мочками ушей. Морозный воздух колол нос с каждым новым вздохом, а губы постепенно замерзали, выдавая при разговоре глупую гримасу. Магиус указал рукой на группу забулдыг, слезавших с корабля. 
-В общем, сэкономил, да – как бы оправдываясь, описывал тот прибывших. 
-Вижу – прикидывая в голове примерную сумму экономии, хмуро кивнул я.
- За отсос нанял?
- Перестань, работу они свою знают – заюлил Магиус. – Ссыкуны правда. Отведи их на место, рыкни пару раз, чтоб шевелились. Там уж вертухай мой, Фалко, встретит их.
- Вертухай?! – рискуя простудиться, повысил голос я – они чего, заключенные чтоли?
- Ну.. не то чтобы все…да и по ерунде замели..Так проводишь, а ? – протягивая мешочек септимов взмолился имперец.
Этого только не хватало. Одев свитер потеплее, я прихватил в Арсенале побольше стрел и вышел встречать «работничков». 
- Заебали со сладкими рулетами - стоит оставить рулет на столе, и уже аргонианин с расхлебаным анусом ворует мой рулет, и просит потелебонькать каджитский писюн за горсть лунного сахара. – донеслось до меня из разговора прибывших. После весьма остроумной шутки последовал взрыв хохота. Смеялись все, кроме аргонианина у парома.
- Так, ну-ка нахуй. – чуть понизив голос, прервал я гоготание будущих работников. 
Выстроив новичков, я шел замыкающим, не зная, что будет дальше и кого от кого защищать: их, или себя от них. К счастью, шли молча, дисциплинированно. Я пристрелил пару волков, и вот, когда мы почти дошли до той самой «Вороньей Скалы», я вдруг увидел то, к чему меня жизнь не готовила. Я встречал ебанутых на весь мозжечок эшлендеров-насильников, меня даже самого, что греха таить, пытались изнасиловать, и не всегда безуспешно, к сожалению, но то, что произошло в тот раз, запало мне в душу.
Идем, мы, значит, к Скале, как вдруг я вижу следующее. В тридцатиградусный мороз к нам на встречу на всех парах несся огромный голый мужик. Ростом выше меня на целую голову. Взгляд отсутствующий. Борода в сосульках, а мускулистую грудь украшали довольно агрессивные татуировки. Я бы подумал, что он чем-то напуган и ему требуется помощь, но увидев огромный стоячий хуище понял, что помощь сейчас потребуется нам.
Происходящее было без звука, будто в замедленной съемке.
Я заворожённо глядел, как данмеры бросаются наутек, как норд догоняет одного из них, сбивает наземь, сдергивает штаны, без промедлений вталкивает свой член прямо в анус несчастного, а куском замороженного мяса принимается молотить бедолагу по голове.
Да он ему так голову расколет – мелькнуло у меня в голове, когда второй удар разодрал ухо эльфу.
Брызги крови на снег вывели меня из ступора. Я тут же понял ситуацию и услышал пронзительный вопль будущего работника. Несколько стрел вошли в тело нордлинга, но это лишь заставило того на мгновение остановиться. Поднявшись с несчастным данмером, весящим на могучем членюге, норд устремился ко мне.
Я взял две стрелы , зажав между мизинцем и указательным пальцем, выпустил их, развернув лук горизонтально, прошив чудо норду голову насквозь, через глазницы.
Нордлинг издал короткий вопль, опустился на колени, а затем лишь свалился замертво. 
Скулившего эльфа еле вытащили из-под могучей туши. Удивительно, но член стоял еще около двадцати минут, несмотря на то, что носитель благополучно скончался. Все это время пострадавший кряхтел и ойкал при попытках вынуть покойный хер из окровавленного сфинктера. Наконец, я и еще один крепкий имперец подхватили эльфа и доставили Фалко. 
«Вертухай» сочувствующе покачал головой.
- Чертовы берсерки. Безумные норды, сошедшие с ума от холода и «меда нордов» — крепкого спиртного напитка такого, местного – рассказывал мне Фалко. Их тут доскампа. 
- А чего это за уголовники – поинтересовался я, кивнув в сторону рабочих.
-Уголовники? –хмыкнул тот. Я тебя умоляю. Просто неудачники. Нажрались, да нагишом, в масках ординаторов, ворвались в Храм, плясать. Сариони не понравилось, вот и наказал показательно. Магиус вовремя денежку подсунул, крыса канцелярская. На вот, передай ему. Чистейший эбонит.
Магиус историю с нордом воспринял довольно холодно, а вот за эбонит поблагодарил и выдал контрольный пакет акций. Так я стал полноценным совладельцем сообщества «Воронья Скала». Оставалось только ждать, когда продвинутся работы, а со случившимся казусом они протекали не так быстро, как хотелось бы.
Я снова прожигал время, созванивался с Дро’Захаром и дядюшкой Крассиусом. 
Капитан недвусмысленно предложил мне Гея Артория или же Сенаса Люсиуса, чтобы скоротать долгие холодные ночи, а заодно поинтересовался, не знаю ли я чего про контрабанду. 
Ответ, касательно контрабанды был отрицательным, а вот про коротание вечеров.
- Мне бы лучше женщину – смущенно сказал я. – Не то, чтоб я был гомофобом, поверьте анальный секс я очень люблю, более того, он для меня есть ключевым моментом в отношениях, но вот с мужчиной…
- Спасибо за информацию, - покраснев, перебил меня Капитан, но Гея Артория – женщина. Это раз. И предложение было в предоставлении вам личной охраны, после того происшествия с нордом, это два, мутсэра.
Повисло неловкое молчание. Я выдавил из себя «Согласен на Гею» и удалился в свою комнату. Пару дней Капитан со мной не разговаривал. Да и мне не особенно хотелось.

========== Глава 27. ==========

С каждым днем Солстхейм нравился мне все больше и больше. А возвращаться в страну красноглазых хотелось всё меньше. Я пил и трахался. Как-то раз кузнец из Арсенала, здоровенный жирный имперец, то ли от зависти, то ли от личных предпочтений, поймал меня пьяного в одном из коридоров форта и попытался выебать стальной булавой. Я уже был в слезах и без штанов, когда нас спалила моя телохранительница Гея. Кузнец попросил прощения, сказав что мы не так поняли его намерения. Однако, объяснить наличие дреугского воска вокруг моего ануса он не смог. Как бы то ни было, стрелы мне покупала теперь Гея. 
Магиус дернул всего раз за несколько недель, когда какой-то полоумный норд, Ходор, или Хлордар в доспехах со скайримскими письменами заблокировал дверь своим мясистым телом. Кай неплохо научил меня пиздить морды, а потому, я без долгих нотаций подскочил и резко ПЕРЕЕБАЛ ЕМУ В ЩЩИ С ВЕРТУШКИ И ПОЯСНИЛ ЕГО КРИКОМ "НЕ ЛЮБЛЮ СКАЙРИМ ДЛЯ НОРДОВ". Хотел немного угореть, но не знал по чему. Дух старой школы живет только в Морровинде.
Следующее хоть сколько-нибудь интересное событие произошло почти через месяц. 
Я как обычно приехал на Воронью Скалу, посмотреть, как другие работают. Магиус попросил узнать у Фалко, пришел ли корабль с грузом. Фалко принялся отпираться, дескать, столько работы было, он следил за отщепенцами, а на корабль было чисто похуй. Пришлось спрашивать работяг.
- Еще один день, еще одна дневная норма руды – устало выдавил первый встречный данмер.
На мои вопросы о корабле он махнул в сторону северо-запада, сказав что видел там какие-то стремные огни.
Я въебал бюджетную дорожку сахара за углом (пришлось немного отсыпать данмеру) и, немного ускоренный, направился в указанном направлении. 
Пройдя немного, я и впрямь наткнулся на корабль, плотно севший на мель и порядком покосившийся. На берегу валялся босмер, с выпотрошенной сракой, вокруг которого скакали странные существа, перемазанные говном. По их красным глазам я принял их за данмеров, но присмотревшись, понял – это не меры. И не люди. Это какая-то засратая нежить, ебущая мирных босмеров в пердак и обмазываясь говном.
Заприметив меня, кучка зомби ринулась на меня. Но костегрыз Сул-Как-его-тама выдал знатную порцию серебряных стрел. Нежить слегла, а я принялся собирать остатки груза – рабочие кирки. Я собирался уходить, когда меня окликнул женский голос.
- Ты убил их? Пожалуйста, не оставляй меня тут.
Девушку звали Апрония Альфена, имперка по происхождению. Пришлось тащить её с собой. Воронья Скала к тому времени приобрела вполне себе приемлемые очертания жилого поселка. Фалко был не удивлен случившемуся – по его словам Магиус нанял самый дешевый корабль.
- Как это самый дешевый – прихуел я. – Лично договаривался с Магиусом, чтобы все было лакшери. 
- Хуякшери – пожал плечами Магиус. Ладно, ладно, я закажу другой. Вложений не требуется. 
Вот же хитрожопый пидор – подумал я про себя и сказал вслух.
Магиус сделал вид, что не услышал. Я пошел к себе, кивнув Кариусу, завалился в свои покои. Немного поиграв с членом, я решил немного прогуляться 
Остров заметно потеплел с тех пор, как я сюда прибыл. Кое-где виднелись залысины вполне зеленой травы. Обходя форт, я наткнулся на парня по прозвищу «Красное копье». Имя не выговорить. Я поинтересовался, в чем причина такой любопытной клички и был удостоен истории о ебле на морозе, естественно, по пьяни. После того, мне продемонстрировали довольно длинный, но до сих пор раскрасневшийся член. Место трагедии, кстати, я тоже запомнил – Тирск. По словам парня, это лучшая пивнуха на острове. Затем был выразительный пиздеж о красотах Скайрима и серости Морровинда. После этого мне захотелось обоссать патриота, хоть я не был данмером. 
Сдержавшись, я снарядился в Тирск. В конце концов, мед я еще не пробовал, хотя, по словам солдат, это гнуснейшее поило.
Шерстяная мантия спасала от холода, но пальцы на ногах уже начало сводить, когда на горизонте замаячила высокая изба. Я сразу догадался – это и есть Тирск. Внутри было очень тепло, если не сказать жарко. Просторное помещение, деревянные колонны, по стенам развешаны шкуры и головы медведей и волков. В центре широкий костер. Рядом скамья, в которую была воткнута громадная секира. В конце зала лестница на второй этаж и трон, около которого возвышался каменный постамент с черепом. Вокруг толпилась куча пьяных нордов. В конце Я не сделал и пары шагов, как в нос ударил резкий запах мочи. Посмотрев по сторонам, я тут же увидел причину – крепкий бородач в шлеме из головы медведя, ссал прямо в костер, выкрикивая что-то про тушения пожара. Я прошел к трону, стараясь не замечать происходящего, и обратился к одному из присутствующих.
Не успев сказать ни слова, мне уже вручили кружку меда, поприветствовали в Тирске, снова какая-то хуйня про Скайрим и извинились за Эриха, кивнув в сторону ссущего мужика. Я поднялся наверх, спасаясь от шума и зловонья нордической урины, дабы отхлебнуть меда. Наверху было не так шумно. Длинный коридор и несколько дверей, в одну из которых я не преминул войти. Внутри оказался кабинет бретона, чему я несказанно удивился. Бретон показался мне дреморски знакомым. 
- Вивек, Квартал Чужеземцев. Пару месяцев назад. – ответил бретон, не отрываясь от писанины. 
-Ах да, точно. Еще раз простите, что обознался – я, наконец, вспомнил тот случай. – Спасибо за совет про сахар.
- А? Да, не за что. – бретон отложил перо.
- И что же вас привело на Солстхейм?
- Обстоятельства. А вас? – уклончиво ответил я.
- И нас. Я пишу книги. Сейчас как раз закончил историю Тирска и Совгнарнд: повторное исследование. Можете приобрести, если хотите.
Я выпил, а потому был не против тратить деньги. Что ж, пара новых книг мне точно не помешают.
- И что, там никто не был унижен и выебан в жопу? – браво. – полистав книжонки декламировал я.
- А что, вы любитель пикантных историй? – ухмыльнулся бретон. – Хотя, с вашим-то именем, не мудрено.
- А что не так с моим именем? – удивился я. - Обыкновенное имперское имя.
- Конечно, конечно – продолжал улыбаться бретон. – Возможно, моя следующая книга вам угодит. Всего хорошего.
И бретонец вновь заскрипел пером по бумаге. Я отхлебнул мёду и вышел. Хм. Этот напиток чем-то напоминает пиво. Не могу понять, чем именно. Я хотел было уже направиться за новой порцией меда, как мой взгляд привлекла дверь с табличкой «Эрих».
Эрих, это же тот обоссанец. Посмотрим, чем живет этот быдлан. Замок на двери оказался простецким. Войдя внутрь я ожидал увидеть коллекцию отжатых двемерофонов и кучу сапог, но там я наткнулся на нечто большее – голая редгардка сидела на полу, укрывшись мешковиной.
Это оказалась миссионерка, Мириса. Оказывается, она жила у Эриха больше трех недель. Её кормили мясом и медом. После чего долбили во все дыры. Несмотря на то, что она была пьяная в гуарье дерьмо, она поняла, что перед ней не Эрих и умоляла вытащить её отсюда.
- А на что ты рассчитывала, читая проповеди варварам? - спросил я, вынимая пустую бутылку меда из ануса несчастной.
Обернув редгардку все тем же куском мешковины, мы направились к выходу. То-то наш местный черномазый обрадуется. Если мы, конечно, дойдем.
Съебать по-тихому не получилось. Мириса споткнулась и наебнулась с лестницы прямо под ноги Эриху.
Тот, прихуев, повернулся к своей пленнице, по инерции обдав её струей урины (сколько же мочи в этом могучем теле?) и принялся орать что-то матерное и нечленораздельное.
Воспользовавшись состоянием норда, я вытащил свой демонический танто и сунул тому под ребро до самой рукоятки. Норд кашлянул и опустился на скамью. К счастью, присутствующие были слишком пьяны, чтоб заподозрить неладное, а мы с редгардкой выскользнули наружу. 
Не буду описывать длительность путешествия по снегу с пьяной бабой. Скажу только, что это было очень долго и мучительно. Как-то не везет мне с сопровождениями. Хоть бы один толковый спутник попался. Но не суть. Главное, в конечном итоге, ввязываясь в любую драку и цепляя каждое дерево, мы-таки добрались до форта. Джейлин светился от счастья, обещая подать на завтрак двойную порцию мяса. Я принял благодарности и пошел наверх, еле волоча ноги от усталости и меда. Полистав «Историю Тирска» я закрыл глаза и провалился в глубокий, теплый сон.

========== Глава 28. ==========

-Ну наконец-то! Я уж думал всё - хуй, а не новости – ворчал Магиус, когда я протянул ему отчет от Фалко.
- Гхм, новости – вещь не совсем закономерная, а вполне себе стихийная – попытался я оправдать несчастного. – Конечно, хорошо бы читать отчет каждую, к примеру, субботу, но ведь не факт, что будет интересно, к тому же…
- К тому же мне насрать – парировал Магиус. – Взялся за хуй не говори что не гей - Пойдем-ка выпьем. – переключился имперец. Да и разомнемся, как следует – вон, старик Антониус колотит в колокол.
Колокольный звон и разговоры про хуи из уст Магиуса означали в форту только одно – ведут очередную партию фризовых ведьм. Капитан Кариус был человек военный и холостой, однако добрая душа не позволяла ему уничтожать ведьм сожжением, а технический склад ума напоминал одну-единственную фразу, услышанную от отца в далеком детстве «Бабу хуй лечит». 
Собственно ведьм он им и лечил. Поскольку последних было много и солдат тоже, то вот такое угощение на всех было тут не то, что не редкостью – а ритуальным явлением. Ваш покорный слуга так же принимал участие в массовых исцелениях, после которых ведьм на трясущихся ногах отправляли обратно в селения нордов. Многим, кстати, правда помогало. А кому не помогало, обычно появлялись на следующей облаве. Несколько раз случался и забавный казус – притаскивали златовласого егеря Рейнхардта, путая беднягу с фризовой ведьмой. В трапезной мне рассказали про его прозвище. Красное копье. Оказалось, удостоился он его совсем не за мочеполовой героизм, проявленный во время лихих пьянок Тирска. Во время первой облавы, оголодавшее по нежному женскому телу солдатьё, не шибко любезничало с ведьмами. Норд тот был довольно молод, его не сразу распознали в толпе одержимых баб. Честно говоря, совсем не распознали. Какой-то разбушевавшийся орк выебал парня прямо в хуй, не обратив на это никакого внимания. После того случая хуец у парня стал красный, как глаза у данмера. В святилище его выхаживали. С тех пор он вокруг форта ошивается. В родной деревне как прознали, что его в хуй-то выебли, так и выгнали с позором. Орков кстати тоже с той поры в форте не держат. От греха подальше. Вот вам и Красное копье.

Не участвовали в массовых ёбищах только служители Имперского Культа, говоря, что девяти это противно. Я же считал, что противно только старому священнику Антониусу, да и то, оттого что он старый педераст и шишка больше не встает. Хотя, после Кариусовых оргий приходилось исцелять довольно много солдат с различными интимными проблемами, от мандавошек до царского насморка. Возможно, это тоже являлось причиной постоянных лекций о пользе воздержания.
Я выпустил из спальни пару довольно пышных ведьм. Не скажу, что стал жирноёбом, однако разнообразие вещь иногда просто необходимая. А то, знаете ли, глаз замыливается. Да и не только глаз. Кисти рук болели ужасно, спина ныла. Я почувствовал приближение старости. Так близко, будто бы она стояла прямо за моей спиной
- Гхм, гхм – кашлянул сзади капитан Кариус
-Вивек всемогущий, вы меня напугали – отбросил я гнетущие мысли
- Тут, на Солстхейме, уместнее было бы «Талос всемогущий», да не суть. Ну как, их поразил твой длинный ЧИМ? – и капитан, с нарочито кислой миной покосился на мой увядающий стручок.
- Фаллос всемогущий. Спроси любую – весь ЧИМ в ширине, а не длине, н’вах- прикрылся я ладошкой.
- Вы всё шутите. А у нас, между прочим, контрабандисты орудуют. – посерьезнел Кариус.- так что, Анус Контрабандус, давайте поскорее с этим покончим. 
- Конечно, конечно. Теперь – в любое время – вслед за стручком увял и я. 
Пришлось снова приставать к солдатам, запинающаяся речь которых привела меня, о боги, в арсенал.
И чего я сразу туда не пошел? Браня себя за тупость, я открыл бронированную дверь и оказался внутри.
Кузнец начал ломаться, однако неприкрытое взяточничество решило ситуацию. Молодость и пылкость кузнеца была мне на руку. Хотя, я стараюсь быть рассудительным, но как там говорится… Кто в молодости не был радикалом - у того нет сердца, кто в зрелости не стал консерватором — у того нет ума. Зрелость, старость. Чего-то меня опять на возраст переключило.
-..и вот та пещера и будет Гондонг
-Как-как? – я опять вернулся в окружающие реалии.
-Гандрунг – повторил крепыш.

Пусть будет так. Я взял с собой Гею, раз уж напросилась охранять, и мы двинулись в путь.
- Тактика такова – рассуждал я вслух – если мы проиграем – я толкаю тебя им в руки, с криком «ебите как хотите, только не трогайте меня». Но ты не ссы, мы потом с Кариусом за тобой вернемся.
Гея шла молча и сопела, показывая своим видом, как доебали её мои шутки. К счастью для неё, она и не догадывалась, насколько в тот момент я был серьезен.
Вход в пещеру был наполовину затоплен, позволяя удобно подгонять лодку для сбыта левого барахла. Чокнувшись орудиями – я отрывисто динькнул острием стрелы о лезвие меча Геи – мы вошли внутрь.
Смрад как…в поместье Гораков! Ну точно – орки. Срут прямо в помещении, пот не хуже отравленного касания. Кончено, кто-то спишет срач на нестерпимый холод, но не надо пиздеть, мой дорогой орк, разшоркивать говно по полу не подстрекает даже лютая зима Скайрима. А я побывал не в одном оркском домишке и прекрасно знаю, что суть в вашем тупом обонянии и природном скотстве, уж простите за прямоту. И сейчас, два зеленых обмудка, только что посрав, возюкали сапогами по земле. Их веселое похрюкивание и гыгыканье никак не разделял худощавый имперец, обреченно наблюдавший за вакханалией. 
Смысла договариваться с орками не было ни септима – что ж, контрабандисты, пора искоренять вас самым решительным образом. 
Переглянувшись, Гея молниеносно перерезала глотку имперцу, ровно в момент попадания стрелы в глаз одному из орсимеров. Его собрат не очень понял что к чему, однако среагировал и бросился бежать. Поскользнувшись на собственном дерьме, его обрюзгшее тело с хрустом осело на вовремя подвернувшемся мече.
В глубине пещеры нас встретила пара крыс и новая порция контрабандистов. Притупев от вони и меда, они никак не ожидали нападения. Кровавая расправа заняла минут двадцать от силы. И десять от ловкости.
Покончив с бандитами, мы решили поскорее вернуться в форт. Запах орков смешался с запахом крови, отчего меня начало мутить. Я побледнел и выскочил на воздух быстрее ветра. Гея едва поспевала за мной. До форта шли молча, хотя я спиной чувствовал, как имперка оценила во мне лучника. Еще бы. Я не напрасно зачитывал в библиотеке Урок Искусства Стрельбы. Алла Ллалет очень толково все расписала.
Наконец показался форт. Сощурившись, я приметил странную возню на улице. Мы ускорили шаг и раскрыли рты от удивления. Стены раскурочило, в колодец насрано, все в крови и дерьме. Кровь и дерьмо. Это прям как две половинки, мать его, Вивека – неразделимы во всем и во вся. Расспросить, что же тут произошло, оказалось довольно трудно. Полчаса причитаний и сетований выстроились в рассказ о волкоподобных чудовищах, утащивших Кариуса, аки принцессу. Наиболее внятно всё изложил юноша по имени Саэнус Люсиус. Его план был таков: Я внедряюсь в местное племенное поселение полудиких нордлингов. Живу с ними, морожу задницу, хожу в их убогий сортир. На ум сразу вспомнилась шутка. «Нордов туалет – две палки. Одна чтоб ветром не сдуло, а вторая от волков отмахиваться». Меня передернуло. Срать на холоде – омерзительно. Другого плана, к сожалению, не нашлось. Мне всучили какой-то череп. Эта костяшка должна была сделать меня «своим парнем» в компании диких бородатых мужиков. Это даже звучало как бред, а выглядело и того хуже. 
- А у нордов жопотрахи не считаются за экзотику. – задумчиво протянул Саэнус.- Их даже в церквях семьей объявляют. И Талос это поощряет.
- Это именно то, что я хотел услышать – покачал головой я. – зачем рассказывать про культуру, про нормы поведения в незнакомой среде. В жопу ебут – а большего и не надо.
- Да это как-то само вспомнилось – улыбнулся имперец. – Обычная деревенщина. Радуйся, что не эшлендеры. Там точно ебу дать можно с их заебами.
- Это да, это да. - согласился я, вспомнив Уршилаку.
- Что ж, надеемся, Кариус жив. Нет времени медлить – выходи на связь – спровадил меня Саэнус.
Попрощавшись со ставшим родным фортом, я упаковал череп и пошел вперед, к самому концу морозного острова.

========== Глава 29. ==========

Спустя пару часов блужданий я вспомнил, что не взял ни крошки сахара. Стоило только мне об этом подумать, как колючие хлопья снега посыпались с небес, стремительно укрывая белеющую под ногами землю. Ветер свистел, будто спрашивая разрешение на буран. В голове что-то кликнуло, и я понял: шансов вернуться в такую пургу практически нет. Я даже сомневался, дойду ли я до скаалов. Надеяться на барыгу в деревне было так же наивно, как, будучи хаджитом, верить ординатору, что бить не будут, а только возьмут показания. Кстати, о хаджитах. Пробираясь сквозь вьюгу, я ступил несколько шагов и вдруг споткнулся обо что-то, с размаху рухнув в снег. Я поднялся и посмотрел, что за коряга сбила меня с ног, однако, от увиденного я завопил, будто юная босмерка в постели с орком. Прямо передо мной из снега торчал оледенелый труп хаджита. Полузакрытые глаза, замерзшие слюни. Скрюченные конечности. Он просто валялся в сугробе, в зеленом банном халате, и даже дикие звери не обглодали его. Я ринулся прочь, как вдруг наткнулся на дверь избы, которую не разглядел из-за вьюги. Наверное, это и есть дом несчастного хаджита, подумалось мне, когда я повернул ручку и вошел переждать снегопад. Однако, внутри оказалась совсем не берлога одинокого зверолюда. Горел свет. Большое помещение обставлено столами с различной перегонной техникой. Пахло сахаром, скумой, спермой и уютным теплом камина. Посреди всего этого убранства выплясывал полуголый мужик. На нем был распахнутый банный халат, как у мертвого хаджита, только песочного цвета и дурацкий белый колпачок. Увидев меня, он немного оторопел. Узнав знакомый сладковатый запашок, я тут же представился и невзначай хвастанул, что сам нет-нет, да повариваю на материке. Нордлинг улыбнулся, взял от меня листок с адресом точки в Балморе и прозвищем «Дядюшка Сладкая Доля». Увидев мой псевдоним, он вдруг заулыбался еще шире и принялся рифмовать своеобразный нордический рэп, плотно приправленный битбоксом. 
«Конфетки, конфетки – какой аромат! Дядюшка Сладкая Доля просто маг! Он уходит, уходит в свой домик в снегах! Где фонарики светят и горит очаг! Хе хе! Ха хо! Хи хи хи ха ха хо!»
– Неплохо. Но это моя идея – начал было я, хлопая обледенелыми ресницами.
– Мои сладости очень вкусные, клянусь! – продолжал вещать норд, проигнорировав мою ремарку. – И они наполнены особым сахаром и любовью! Они приносят радость! Радость всем на Солстхейме! Вот чем я занимаюсь, понимаешь?! – и мужлан резко подскочил ко мне – Я раздаю мои особенные сахарные конфетки и несу радость людям на этой земле!
Пока что ты несешь лютую хуйню, наркоман – думалось мне, но я старался не подавать виду и держаться вполне естественно. Кто его знает, наркомана этого. А лечь рядом с хаджитом за дверью мне не хотелось.
– Это сложная работа, но такая благодарная, – самозабвенно продолжал наркоша. – Мой отец начал всё это, он был бретоном, звали его Дед Мороз! На мне до сих пор его красный колпак! Ах, колпак! От стирок и сахарной пыли он весь побелел! К несчастью, моя мать бросила папу, когда он чрезмерно увлекся сладостями! Я взял его колпак и его имя, чтобы продолжить дарить людям радость! Но я еще так молод! Какой же я дед! И тут появляешься ты! С таким интересным прозвищем! Я возьму его себе! Лучшее что есть на свете – это дарить сладкую радость! М’наши тоже так думал, – лицо нордлинга вдруг исказила боль и он продолжил, уже навзрыд:
– Ах! М’наши, дорогой друг! Он был долбоеб, но с ним было так тепло! Я никак не мог научить его фразе «свои», когда он скреб лапкой в мою дверь. Он лишь жалобно мяукал «наши»… Так я его и назвал… М’наши… Наши!!! – ревел норд, сжав мне плечо. – М’наши был моим помощником! Он помог мне сделать мои леденцы! Он так любил свой сахар, ох, М’наши! Любил его немного слишком сильно, боюсь! Он умер, понимаешь?! – вцепился норд еще сильнее. – Его, ах, сладкий зуб, взял верх над ним. Я похоронил его тут, неподалеку. Была такая милая маленькая церемония. Пришли хоркеры и пели для него, да. Хе хе хе! Ха ха ха ха ха! – упоротый кретин снова принялся хохотать.
Я кое-как высвободился из его цепких рук. Похоронил? Да епту, небось, дрочил в сахарном приходе и не услышал, как его тупой мохнатый земеля скребет дверь лапкой, тихонько выводя «ммм нааааашииии». И если «похоронил» теперь означает «выкинул окоченелый труп в ближайший сугроб», то я однозначно за кремацию. 
Обрадованный своим новым прозвищем, нордлинг-Дед Мороз младший набил мне полные карманы сладкой скоростью. Я максимально быстро распрощался с сумасшедшим плагиатором и, причмокивая леденцом, выскочил на улицу.
Снег, летящий прямо в лицо, раздражал гораздо меньше. По всему телу прошла знакомая легкость, и я уже думал о том, как охуенен мир вокруг меня, когда неожиданно понял что хочу срать. Не просто хочу, а мне, блядь, необходимо посрать. Причем не просто так, а, скорее всего, зловонной бурой жижей, потея как шлюха у алтаря. Живот начал болеть так, будто кишки вяжут узлом. Ебаные леденцы. К счастью, на горизонте замаячил силуэт медового зала Тирска. Чтобы снизить боль, я съел еще пару-тройку леденцов. Подумав еще немного, въебал остальные. Сердце молодое, выдержит.
Боль сразу же отступила, снег стал игриво переливаться радугой, а мозг наполнился эйфорией так же быстро, как мои штаны говном. Ебать-колдовать. 
Последние пару шагов к воротам медового зала я проделывал в плотно зацементированных замороженным дерьмом портках. Спасибо сахару, отчаяния во мне не было ни капли. А потому через несколько секунд во мне было две кружки меда, а в руках ключ от сауны и плотная медвежья мантия. Обосранные штаны я выкинул по-тихому в окно, а сам забрался в горячую бочку и ждал, покуда каменные пласты кала отвалятся и всплывут. Заранее позаботившись о том, чтобы бочек в сауне набрали две, я предвкушал менее копрообильное купание. Находясь в той же бочке, дристанул несколько раз, неожиданно для себя. Что поделаешь? – побочный эффект дядюшкиных сладостей. Я вылил мерзкую жижу в то же самое оконце. Выливал аккуратно, вычерпав полбочки ковшиком. Когда, наконец, бочка стала приподъёмной, и я смог выплеснуть остатки, с улицы донеслась разномастная брань.
– Блядь, да в этом ебучем Тирске совсем синяки охуели! С сауны срут, падлы! Норды ебучие, ничего святого! Чтоб ваш Скайрим сгорел к херам! – вопил какой-то данмер.
Присмотревшись через оконную щель, я узнал в нем одного из рабочих Фалко, с Вороней Скалы. За бухлом, значит, бегает, пиздёныш. Вот и поделом, сообщим руководству! – злорадно оскалился я и пересел в бочку почище. 
Как следует отмывшись,я взял мед с собой и решил скорее добраться до скаалов. Алкоголь меня не брал, а потому замерзнуть до смерти я не боялся. Обдристаться ненароком – вот в чем весь ужас.
Остаток пути я думал о том, поднимают ли оборотни лапу, когда ссут. В конце концов, придя к выводу, что все-таки поднимают, я набрел на деревню.
– Вы кто такие? Я вас не знаю, идите нахуй… – услышал я зычное обращение в свой адрес из окна ближайшего дома.
– Простите, – блеснул я ускореными глазами бородатому выскочке.
– Ты не из скаалов. Поговори с Тарстеном Клыком Сердца в Большом Зале, если у тебя есть причины находиться здесь. Он наш предводитель, и он разберется с тобой.
На этом бородач скрылся, захлопнув за собой ставни. Не став зацикливаться на грубости, я направился к самой большой избе в этой небольшой деревеньке. К слову, домики у них были очень даже уютными, стражники крепкими, а девки красивыми. Жаль только, чураются шибко. На меня смотрели как на обосравшегося. Помня недавний инцидент, пришлось даже пару раз завернуть за угол ближайшей избушки и проверить, так ли это. К счастью, не так. Причина была только в отсутствии скаальности моей личности. До чего же может дойти расизм. Достаточно лишь не срать с человеком в один горшок, чтобы дать ему повод считать тебя второсортным. Ну да хватит на сегодня сранья. Меня ждал Большой Зал и туалет. Все же стоит сходить, для профилактики. 

Клыком Сердца оказался хмурый бородатый расист, для смеха повесивший в большом зале чучело скального наездника. Надо признать, оно навеяло легкую ностальгию по пустынному и серому Морровинду.
Я вручил главнюку выданные мне кости и долго слушал о том, как скаалы никому не желают зла, но мечтают чтоб все имперцы умерли в мучениях.
Говоря «все имперцы» мне недвусмысленно давали понять, что если не все – то хотя бы один. И как-то так вышло, что один здесь - только я.
Из долгой и нудной лекции о тупых чужаках, аналог которой мне уже ссали в уши в Лагере Уршилаку, я понял, что тут осел точно такой же агрессивный и ленивый сброд. Только бородатый и светлокожий, а не красноглазый и серый. И само собой, за то, что я дефективное говно не из их тусовки, мне предстоит поработать на них. Доказать, что я правда человек и искупить несуществующую, но активно приписанную общими фразами вину. Даже в сахарной эйфории мне захотелось продырявить поганцу бошку и написать его кровью на каждой хибаре «скаалы сосут».
Поскольку единственный, кто знал, кто я и почему я тут, был Капитан Кариус, я готовил себя к новым порциям моральных унижений. Меня сразу же отправили к местной бородатой Нибани Месе. Уже представляю, как она посмотрит на меня, попричитает, поцокает языком, дескать, я, конечно, хуйня из под коня, но есть одно средство. Перемыть все местные толчки. И тогда все меня зауважают.
Да ебитесь вы Талосом, мне ваше уважение в хуй не дуло. Где оборотни? Где капитан? Спасибо, до свиданья. Выебывайтесь дальше друг перед другом.
– Я готов учиться, мастер, – покорно сказал я вместо этого, поклявшись спалить проклятую деревню, как только все закончится.
– И, кстати, о толчках: где у вас тут ходят по нужде?

– Скаалы издавна срут себе в уста, – надеялся я услышать пафосное высказывание, но вместо этого меня вывели и показали ульи, которые и являлись тут туалетами. 
– Только не поскользнитесь – местные мужи-воины, почитатели мёду, частенько забывают там свои испитые сосуды, – проворковал Клык Сиськи, как я назвал его про себя.
Ага, мужи-воины. Обыкновенные алкаши. Попивают втихаря от жен, да засирают уборную. 

Бородатой Нибани Месой оказался Корст Ветроглазый . Этот шаман, типичный пропитоха на вид, всучил мне какую-то детскую сказку и попросил выполнить некий Ритуал Даров.
На мои вопросы о подробностях, Короста (он удостоился этой клички) покачал головой, не забыв упомянуть, что все скаалы чуть ли не за пять минут могут пройти этот ритуал, и выдал какую-то потрепанную детскую книжонку с описанием дальнейших действий.
– Спешу исполнить, – почтительно сказал я и отправился на ночь в Тирск. Пидоры. Бородатые пидоры.

========== Глава 30. ==========

Живот наутро болел так, будто бы я срал ядовитой лавой. К тому же, отходосы максимально добивали моё настроение, отчего я был, мягко говоря, очень недоволен всем. Я спустился по лестнице и вышел из Тирска. Морозная свежесть раздражала, а солнце, игриво блестевшее на снегу, выжигало глаза, заставляя усиленно щуриться. Пизда.
Доковыляв до толчка, я развернул свиток, что всучила мне бородатая Нибани Меса. Вестроглазый… Ветроглазый… уебан. На свитке была впопыхах начерчена корявая карта «изваяний». Короче говоря, дебилистический обряд заключался в следующем: я катаюсь до этих камней. Смотрю на них, еду обратно. Книжонку о верованиях тупых нордов, где шла речь о каком-то там Аэваре, я порвал на бумажки, дабы подтереться. Снегом, конечно, тоже норм, но, сука, холодно. Оценив размеры собственного изваяния, я подумал о том, чтоб нанести его на карту скаалов. Так, ладно. Пора тащиться до первого камня. Единственный камень, которому я бы сейчас обрадовался – это тот, что мутят редгарды из смолы удушайку. 
Ближайшая пара изваяний была в районе озера. Не раздумывая, я направился туда. «Камень зверя» – значилось на карте. Облазив чертово озеро, я едва не ушел под лед несколько раз. За сугробом я приметил стража из деревни скаалов. Он сосредоточенно пыхтел над какой-то рыжей бабой с очень спокойным лицом. Я было хотел отойти, чтобы не мешать их благому и праведному соитию, как вдруг они заметили меня, помахали и указали путь к камню. Не очень помню их имена, но мужик опрометчиво сообщил о том, что женат. Что ж, ебаный кобель, я поговорю с твоей женой в деревне. Присмотревшись, я заметил длинный каменный фаллос с волчьей мордой на нем. По приближении раздался странный голос, напоминающий голос Коросты: «Найди на юге доброго зверя и облегчи его страдания» – загробным тоном произнес тот. Притворившись, что не вижу его жирную жопу, торчащую за камнем, я отправился на юг.
Пройдя вдоль озера, я увидел странную картину: пятеро нордских ребятишек играли с белым медведем. Присмотревшись, я понял, что ребятишки совсем не играли, а пиздили несчастное животное. Должно быть, это и есть рьеклинги. Мне рассказывали о них в деревне. Только почему-то никто не говорил, кто они. Просто «злобные мелкие твари». Однако, бретон в Тирске сообщал, что рьеклинги – это внебрачные дети нордов и данмеров Солстхейма, выброшенные в снег и создавшие свою маленькую коммуну. Про это, неудивительно, никто не распространялся. Само собой, перестрелять детей не составило особого труда. Я вынул стрелу из медвежьей задницы и отвел его к камню. Медведь был дрессированный и очень домашний, отчего подстроенный шаманом «обряд» был крайне глуп и наигран. В который раз обещая себе сжечь деревню, я отправился к следующему камню – камню ветра. Там тоже не обошлось без ебанутых предписаний. И так с каждым камнем: я развязывал злоебучие мешки, сажал какие-то ублюдские семена, играл на пердящих трубах, плыл, блядь, по ледяной воде, вымазавшись жиром хоркера, включал свет в пещере с огромным чучелом, которым вырядился безумный шаман, в общем, к вечеру был измотан, озлоблен и обморожен в третьей степени. Продолжая месить снег под ногами, я вышел к Вороньей Скале. Там появилось несколько особняков, земли. Фалко, увидев меня, обрадовался и напоил ягодным отваром. Отогревшись, я рассказал ему, как рабочие бегают побухать в Тирск и спросил о делах, на что он ответил крайне неоднозначно. Оказалось, в мое отсутствие Магиус распоясался в конец, и в итоге мы просрали все эбониты. Фалко предложил мне выбрать, с кем сотрудничать, ведь дальнейшее финансирование колонии лежит только на мне, а Магиус и он нынче на равных правах. Почесав лобок, я принял решение поддержать Фалко. Он хоть и простак, зато не проебывается. А от тех, кто проебывается – следует бежать сломя хуй. Закончив формальности с подписанием нового договора, я отправился к ебучему шаману. 
– Я закончил вашу маленькую экскурсию, – сплевывая снег, заявил я. 
– Да-да, Клык Сердца ждет тебя, – просипел шаман, смазывая рану от стрелы на животе.
– Где это вы так поранились? – с издевкой спросил я, вспоминая как пронзил стрелой «стража солнца».
– Неважно, ступай, – сморщившись от боли выдавил шаман.
Я злорадно ухмыльнулся и пошел в Большой Зал. 
Клык Сиськи зауважал меня, видимо посмотрев на шамана. Что скромничать – я умею натягивать. И тетиву тоже. Мне вручили какую-то стеклянную палку, будто все так и должно быть, и попросили расследовать местное крысятничество, выдав это за «Испытание разума». В маленькой обособленной деревушке все было просто и прозаично. Кто-то кого-то ебет. Всё из-за ебли. А уж тем более в малочисленном коллективе неотёсанных расистов. Пошарив по дому жены обвиняемого, сразу были обнаружены и обнародованы следы спермы на простынях и любовные записочки.
Предложив отпустить виновника расследования, я вышел на свежий воздух, чтоб дойти до Тирска, выпить пинту меду. Вся эта отработка ради задницы Кариуса уже выводила из себя. Подойдя к озеру, я вдруг увидел Коросту, наблюдающего за огромным огненным столбом, торчащим прямо из воды. Заметив меня, шаман сразу же оживился и стал впаривать, дескать, мне непременно надо туда нырнуть. Я чуть было открытым текстом не послал окаянного нахуй, но он уже приплел к этому погружению «обряд силы».
Я промямлил нечто невразумительное и ушел-таки пьянствовать. С озером, кстати, как-то само рассосалось. Говорят, колдун-зомби спас всех нас от ледяных даэдра, а потом умер. Бред редкостный, но похуй, главное, что мне не пришлось самому туда лезть. Я решил направиться прямо к главнюку и сказать, что пора бы начать более конкретные переговоры. 
Дойдя до Большого Зала, я вошел внутрь и только собрался толкнуть решительную речь, как за моей спиной раздались звуки возни. Я выскочил на улицу и увидел следующее: полулюди-полуволки сцепились с деревенщиной. Не долго думая, я тут же выхватил лук. Интересно, почему полукоты – цивилизованная (ну по большому счету) раса, а полусобаки – страшное проклятье? Существуют ли хаджиты-оборотни? К примеру, если...
– Айсука! – один из оборотней ринулся на меня и, сбив с ног, протаранил моим бренным телом дубовые двери Большого Зала. Одно у оборотня плохо – открытые яйчуги. Чем я и воспользовался, выдернув их на свободу. Осмотрев зал, я увидел лишь растрёпанное мясо стражника. Клык Сиськи исчез. На левой груди моя рубашка сияла тремя кровавыми царапинами. Странно, я убил всего двоих волчар, а чувствовал себя, будто грузил их трупы сутки. Окинув взглядом деревню и перепачканный кровью снег, я высмотрел шамана, поднимавшего одного из стражников.
– Что за..
– О, Создатель! Ты проклят! – завопил Короста.
– ???
– Рана! Тебя ранил оборотень! Сейчас ты, возможно, не понимаешь, но через три дня все изменится! Исцелись и мы примем тебя!
С этими словами шаман отскочил от меня, будто я был поражен корпрусом. Ах вы, мудаки! – в который раз убедился я. Что ж, мне давно пора было наведаться в Воронью Скалу. 
Стоило мне увидеть Фалко, как он тут же сунул мне пачку бумаг. Пришло время для серьезного строительства, и была необходимость решить: кузнец или торгаш начнет делать бизнес с нашего благословения. Я, не сомневаясь ни секунды, расписался на документах торговца. Кузнецов тут и без того хватало. Оставалось только навестить Магиуса и попросить сбавить квоту на руду. Пешком топать не пришлось – молодая данмерша уже пришвартовала судно до Форта Инеевой Бабочки. Я сел в лодку и принялся грызть ногти. Зубы просто чесались, будто я вшивый наркОта. Вонь немытых ног аргонианина, мимо которого я прошел, вызывала отчетливый рвотный позыв, а уж пот солдат и шмыганье Магиуса я чувствовал и слышал, не дойдя до лестницы. Творилось что-то неладное. Постоянно хотелось уебать кому-нибудь в щи и обоссать все свое имущество. А вроде бы комплексом собственника страдать не приходилось… 
И еще яйца. Почему-то они чесались, как во времена моей прыщавой юности. Весь как на иголках, я подал документы бывшему руководству. Тот хотел было что-то съязвить по поводу моего решения о Фалко, но, заглянув в глаза, осекся и молча вернул подписанные бумаги. Неужто я и вправду подцепил ликантропию. Постоянно поправляя мошонку, я поспешно покинул здание форта. Дело принимало не очень приятный оборот. 
Фалко окинул меня взглядом и, посчитав ускоренным, лишь покачал головой.
А он меня боится. Я прямо чувствовал его страх. Он весь вонял собственным страхом. Блять, да что за гонево со мной происходит?!

========== Глава 31. ==========

Подергиваясь, я побрел в Тирск. Давненько не нажирался в скатл. А тут и самочувствие и поганые норды так и подталкивали к единственному лучу света в этом царстве бородатого льда – к хмельному мёду. Последнее что помню – как я, расплатившись за семь-девять кружек, пошел поссать и вырубился прямо в толчке. Проснулся от странной ломки во всем теле. Я стал расчёсывать свое лицо, пытаясь унять боль от роста клыков, которые хоть и быстро, но ощутимо до последнего мгновения, занимали нужную позицию у меня во рту. Лицо вытягивалось, на секунду я лишился зрения, а затем увидел все по-новому. На улице стояла непроглядная ночь. Несмотря на это, я видел предметы очень отчетливо, хоть и в довольно серых, практически черно-белых, тонах. Вдохнув необычно ощущаемый воздух, в моей голове будто открылось шестое чувство – я практически увидел ссущего на стену медового зала пьяного нордлинга, трех потных мудаков, окисающих в самом зале, разливающийся мед. Слух дополнял картину, дорисовывая ситуации у меня в голове. Не успев привыкнуть к новым ощущениям, я чуть не завопил от очередного приступа боли. Лицо вытянулось еще сильнее, спина приняла новое положение, ноги, казалось, сломались в нескольких местах. Ногти крепли, становясь острыми и мощными когтями. Все это сопровождалось уколами шерсти, которая, как иголки, прошивала меня изнутри. Встав в полный рост, я ощутил неимоверную силу и дикий голод, пожирающий мой разум. Сука, походу я стал хаджитом!
Выскочив из туалета, я первым делом обоссал его. Сперва хотелось сломать стереотип и не задирать вверх ногу, однако обоссав себе живот и передние лапы, я сменил тактику, последовав примеру всех прочих четверолапых самцов.
Я попробовал пробежаться. Необыкновенная ловкость и ощущение безграничной силы и свободы накрыли меня с головой. Я бежал и бежал, разрывая снег лапами и перепрыгивая через кусты. Мое обоняние работало не хуже любой карты, как будто встроенной в мозг. 
Внезапно я почуял странные запахи, доносящиеся из-за сугроба. Подкравшись, я увидел, что мои чувства не обманули меня – Берсеркер, пыхча и попёрдывая, ебал мертвую скаалскую бабку. Рядом валялась корзинка с ягодами. Вот же чокнутый ублюдок. Судя по здоровенному камню вместо головы старушки и запаху запекшейся крови, бедняга откинулась больше часа назад. Запах бабкиной крови подтолкнул меня к необычайно быстрым, но отточенным действиям. Как будто я проделывал это каждый день своей жизни. 
Выскочив из своего укрытия, я одномоментно разорвал берсеркеру грудь и откусил голову. Бошку пришлось выплюнуть – уж слишком резко воняли патлы и густая борода нудиста. Туловище я ел как данмерский пирог с ягодами – выгрыз всё, вместе с костями. Не тронул лишь пенис, так и оставшийся торчать в старческом лоно. 
Сразу стало легче. Все внутри было сжато, как двемерская пружина. Теперь же я был расслаблен и умиротворен. Осмотрев свое новое тело, я обнюхал свои гениталии. Не, конечно же не хаджит. Полноценный, хвала богам, оборотень. Свернувшись клубком, я закрыл глаза и снова погрузился в сон. Новое пробуждение оказалось еще хуже. Всё болело, включая голову. Знатно я вчера упился. И этот ебучий зоофильный бред…Кажется, я не пользовался телепортацией, но, какого-то хуя оказался в этом сугробе. Абсолютно один. Абсолютно голый. 
Впизду этих скаалов. Ничтожные мудаки. Никакой Кариус этого не стоит, а я уже большой человек в Имперской Компании, способный продолжать пользоваться благами форта и Вороньей Скалы автономно от всяких капитанов. Зассал, небось, криминал скам, да свалил на материк. Проживет еще лет двести, я уверен. Таким мудакам нихуя не делается. Сообщу дядюшке Крассиусу, что скоро вернусь. – матерился я просебя, прыгая по снегу в сторону Фалько. Благо, недостроенные домишки уже виднелись за заснеженными елями. 
- Не спырпырпырпрашиввввай – трясясь от холода среагировал я на вопросительный взгляд компаньона. 
Когда, наконец, отогрелся, покушал и приоделся, подписал несколько очередных бумаг, пришло время расплачиваться за отправку эбонита. Почти закончив с дебетами и кредитами, я столкнулся с Фалко в дверях.
- Все пересчитать придется. Этот пидорас хочет еще денег. 
- Как это? – оторопел я. Блять, я же все пересчитывал не один день. Идет он нахуй.
- Понимаю – развел руками компаньон, - но он ни в какую. Сами с ним поговорите. Новый капитан Баро Егнатиус.
Что за ебаная деловая жизнь. Со всеми нужно договариваться самому. А эти все еще и постоянно норовят спиздЕть, съебать, объебать, наебнуть..
Я вышел на залитую солнцем Воронью Скалу. Пахло снегом, морем и свежеспиленной древесиной. Прекрасный букет запахов. Ну а меня ожидал приятный разговор с очередным говном.

Откормленная харя лоснилась на солнце, надменно щурясь. Как только я подошел, вместо приветствия раздалась отборная матерщина, суть которой была очевидна с первых слов – нажива. 
- Был бы тут Элберот, ебал бы тебя в рот своей саблей, волчара ебаный – после чего капитан Егнатиус смачно харкнул мне под ноги, подписываясь тем самым под своими словами.
Я отошел, задумавшись о прокушенных еблах и Элбероте.
…Элберот Элберот….Это же тот зачуханный мер, скончавшийся от гематом живых нордтвецов! Та баба явно в курсе, что за фрукт он был. 
- Да типичный активный гомосек – улыбнулась Апрония. – Писал письма своему дружку, хвастаясь, будто у него длинные клинки на все сто. 
- А почему же он умер? – удивился я.
- Потому что кроме длинного члена, ничем он себя защитить не мог. Мне пришлось подобрать его саблю и защищаться самой!
- Сабля! Давай-ка её сюда! – моё лицо озарила хищная улыбка.

Я нанес повторный визит к Егнатиусу и, прежде чем начать говорить, воткнул саблю в миллиметре от ноги капитана.
- Твой похотливый друг кормит червей, если хочешь составить ему компанию, говно, то я с удовольствием…
Жирная физиономия имперца заметно побледнела. Сглотнув, он молча протянул бумаги и, что-то бормоча под нос о том, что проблем больше не будет, вернулся на корабль. Так-то, подумал я. А ведь ему всего-то надо было позвать стражу. Видимо не хотел, чтобы команда узнала их маленькую капитанскую тайну. 
Не хватало только печати Магиуса. Вернувшись в форт, я добрел до своей комнаты и рухнул в кровать. Давно не было такого насыщенного дня. Дрёма темной пеленой окутала мое сознание и вот уже мне снится странный сон. Хотя, для меня не такой уж и странный. Снова голый мужик с закрытой рожей. Только теперь он был не данмер и не в золотой маске. В каком-то уебищном рогатом оленьем черепе обнаженный мужчина вещал мне какую-то хуиту, размахивая своим огромным причиндалом. Проделывал он это как-бы невзначай, отчего зрелище приобретало зловещий характер. Затем он помахал каким-то чесноком на веревке и спизданул еще что-то про скаалов и что я теперь его сучка и вот я проснулся, снова весь в шерсти, вспоминая странное сновидение. 
Да пошел он нахуй. Если эти хуевы анонимные нудисты думают, будто я стану плясать под их дудку, стоит им поманить меня своим членом, то они жестоко ошибаются. Идут они, оба. 
А скаалов я всё-таки решил навестить. Правда, выбегая из форта, один стражник рубанул мне мечом прямо по левому яичку. Слава Азуре, лишь мошонку поцарапал. Оказавшись в ненавистной деревне, я укусил Каросту за жопу, порвал ебло стражнику и, выбив ворота, насрал в центре Большого зала огромную зловонную кучу, утащив чучело скального наездника. Выкусите, мудозвоны. 
Наученный предыдущим пробуждением, я подкрался поближе к форту и заночевал в норе. Добежать до своей комнаты голышом и оправдать всё это собственной трусостью не составило никакого труда. С каждым разом мне нравилось перевоплощаться все больше и больше. Жаль, шрам теперь на обоих яйцах. Зато симметрично .

========== Глава 32. ==========

«Хрисскар рожал. Он лежал на земле, широко расставив согнутые в коленях черные от кровищи и грязи ноги, и тужился, дико кряхтел, мелко дрожа опавшим вдруг животом. Серые, обычно тихо-усмешливые его глаза закатились и теперь страшно белели на черном, искаженном мукой лице.»
Я поморщился и взглянул на обложку книги. «Норд из Нордлинга» Том 1. Автор неизвестен. Надеюсь, не Крассиус Курио. 

- Сатин, дружище, плесни-ка мне еще немного суджаммы, да не жалей молока. – крикнул я вниз новому парню с материка. Сатин Андрано славный малый, привез на остров всего, что не хватало местному населению. От бухыча до синих тарелок. Хотя, они конечно красивые, но мне не раз говорили, что коричневые прослужат дольше. Таких он, кстати, тоже привез. Как мне потом рассказал один работяга – этот Андрано был матерым глиномесом. Он настолько любил добывать эбонит кожаной киркой, в отличие от шахтеров и так ненавидел платить налоги, что очень много товара перевез в собственных чреслах. Тогда я и понял, отчего над прилавком постоянно висел такой специфический запах. 
Но сейчас мне было невдомек и я, не гнушаясь, взял кубок из рук данмера. 
Лежа на кровати, попивая прекрасный коктейль, из-за которого , собственно, и приехал сюда, я полностью посвящал себя всепоглощающему безделью. Печально, но единение с собой нарушил взмыленный трудоголик Фалко, скрип сапог которого я не услышал из-за единения.
- Опять дрочинствуете? А у нас, между прочим, руду спиздили!
- Как, кто, опять? – крайне нелепо изображая заинтересованность, я поспешно прикрывал член, отчего не произвел впечатления человека, готового на решительные действия. 
Фалко только покачал головой и бросил связку отмычек мне на кровать.
- Э нет, я лучше руками. Простата простатой, но..
- Иногда мне кажется, что вам просто нельзя пить. – вздохнул имперец. – Утехи ваши меня, хвала девяти, не касаются. А вот проценты от добычи эбонита – еще как. И не нужно шутить про кожаную кирку. Остроумно было в первые пять раз. Имя подозреваемого мера - Урин Марен. Просто осмотрите сундук и доложите обстановку. Спасибо. 
Фалко по-военному развернулся и вышел, отчего мне вдруг стало стыдно. Умеет пробуждать совесть, пиздюк усатый. А на что он меня толкает? На взлом, гаденыш, толкает. Я что, похож на матерого медвежатника? Нет. Но чувство вины заставило подняться с кровати, потеплее укутаться и выйти на морозную Воронью Скалу. 
Пальцы не слушались, оледенев и прилипая к отмычке. Я дышал на руки, озирался по сторонам, но дверь не поддавалась. Почти обессилив, я вспомнил, что у меня есть дубликаты ключи от всех построек. Ах ну да. Я ведь тут главный.
Внутри было довольно чисто. Хотя бочонок со скатлом выдавал данмерскую привычку ходить в туалет в тепле. Не плохая привычка, между прочим. Мой последний поход по большой нужде был омрачен невесть откуда взявшимся медведем. Так и убежал к избе, со спущенными штанами, показывая «фиги» анусом. Какаша оледенела, превратилась в настоящую шишку в считанные секунды. Неприятно докакивать было, простите за подробности. 
Я не сразу нашел дверь в спальню. Рядом с кроватью заботливо приготовленная бутылочка винца, для приятных сновидений . И стаканчик. Тем не менее, интересующий Фалко сундук оказался пустым. 
Фалко снова укоризненно качал головой. Проследить за окаянным эльфом и подловить на горячем я отправился прямиком в шахту. Честно караулить в шахте пришлось не долго. Данмер был буквально схвачен за руку, когда тот бережно укладывал эбонит в ящик. Урин, брызнув от неожиданности уриной, рассказал про Магиуса, просившего несчастного мера доставить эбонит. Само собой, паскуда все отрицал. Я бы закрыл на это глаза, но Урин Марен внезапно скончался. Было понятно, что дальше работать с таким Фактором просто опасно для жизни. Однако, без доказательств, пришлось смириться. Почему я не убил суконца? Да хуй его знает. Я выложил круглую сумму, чтобы на Вороньей Скале появился приличный бар. Бар, а не педик с материка. Пришлось платить двойное жалование нордской девке, которая была барменшей в одном из пабов Скайрима, только бы пить качественное пиво, а не пахнущее говном поило. Найти её и заставить переехать стоило большого труда. Благо, какой-то скайримский питух привез корабль на Солстхейм. В общем было много дел и мало времени, чтоб поднимать колонию, разбираясь то с пьяными потасовками, то со спригганами. Спригганы. Знаете кто такие? Бревна, вот кто. Я думал, потаскуха из Вивека была бревном. Увидев сприггана, осознал, как ошибся. Злобные бабы-бревна. Не самое редкое явление, но настолько деревянных не встречал никто. В прямом смысле деревянных. С корой и всеми прочими атрибутами. Нахлестав ветвями по еблам шахтеров, гадкие создания терроризировали поселение. Небольшой геноцид корней решил проблему и жизнь вроде бы вернулась в свое русло. Я даже свыкся с полной луной, очищая земли острова от берсеркеров и фризовых ведьм. Чересчур страшных ведьм. Однако Фалко сумел предоставить геморрой. 
Я сидел в баре, пялился на сиськи, пил прекрасную пинту пива, думал о высоком. О высоком эльфе, который заебал бегать в толчок и нюхать сахар. Пахло теплом. Запах тепла один из самых приятных запахов, который можно ощутить только зимой. Конечно, само по себе тепло не пахнет. Пахнут потрескивающие дрова в камине. Пахнет какая-то нагревшаяся тряпка, пахнет сухим деревом, пахнет солодом, пахнет горячими гренками с кухни. Этот тяжелый, но такой уютный запах тепла уводил меня в состояние абсолютного покоя. Еще кружка эля и мои глаза закрывались, обволакивая теплым, ароматным сном.
- Анус Дранус! – крикнул с порога имперец, разом нарушив достигнутый апогей комфорта. 
-Аа – издал я невнятный звук, надеясь что меня просто потеряли, а теперь нашли и оставляют в покое.
-Рабочие наткнулись на какой-то странный лед. Они не могут преодолеть его. – обламывал меня Фалко. 
- Граринг – скаал изгой, возможно, знает что-нибудь про этот лед. Это явно какая-то магия..
-Да, что? Ладно. – промямлил я, решив по-тихому слиться. 
-Нет уж! Проблему необходимо решать сейчас же. 

И меня, обеспечив егерьским арбалетом, спровадили за дверь. Удар ледяного ветра быстро отрезвляет окисшее тело. Солнце, отражаясь от снега, слепило глаза. Я шел, шмыгая замерзшей соплей, на северо восток и довольно скоро увидел кучку нордлингов, лепящих снеговика. Увидел через спину имперки, которая долго прицеливалась из лука в несчастных бородачей. 
- Долго лямку тянешь, милочка – сказал я спуская курок.
Обожаю пидатые фразы перед смертельным выстрелом. Бородачи, один из которых оказался женщиной, прибежали на звук. Оценив обстановку, тот что был похож на седого татуированного хоркера, принялся кудахтать.
- Ты… ты здесь не за тем, чтобы причинить нам зло? Тогда, возможно, ты отличаешься от других. Ты ищешь информацию о сталгриме, да? 
-Ну вроде того… Граринг, верно? – приглядывался я к норду. Неудивительно, что его выгнали из скаалов. 
- Ты не первый, кто ищет его – ворковал нордлинг -Чужеземцы, как эта женщина, приходили сюда и раньше. Всегда настырные, всегда предлагающие деньги, которые для нас бесполезны. Скаалы не дали им ничего, потому что он для них священен. Мы не дали ничего, потому что они будут его неправильно использовать.
- Использовать? – удивился я. – Это типа бросать кусочки в виски? 
- Сталгрим можно ковать не хуже железа или стали – не обращая внимания продолжал старик – Скаалы слишком узколобы, чтоб найти ему практическое применение. За это они изгнали нас.
- А в чем же его священность? – удивился я, все еще не отпуская мысли о виски.
- Во время 1-й Эры, в период великой войны с темными эльфами пало много северных героев. Некоторых из них нельзя было вернуть в Скайрим, и они были похоронены на острове Солтсхейм. Войны-соратники обступали павших, доставали могучие херы и истово дрочили на тела. Много малафьи натекло. Великая магия поработала над их могилами, чтобы защитить то, что принадлежит им, от мародеров, и их тела от надругательства. Энергия была получена от семени великих воинов, и герои нордов были помещены в могилы изо «льда». Этот лед называется сталгрим.
Блядь, с виски это я погорячился. Мне выдали специальную кирку для мерзлой спермы северян и отправили за образцом. Отколов пару кусочков, я угостил Фалко виски со льдом и отправился к Грарингу. Отдав ему мерзкий кусок сырца, я услышал слова благодарности и предложение сделать оружие или доспех. Вежливо ответив, что данный продукт меня не интересует, я отправился в Тирск. Нужно было пополнить запасы эля, а отправлять корабль в Скайрим еще рано. К тому же, у меня там неплохая скидка, после той истории с Эрихом Недостойным…или как его там звали.

========== Глава 33. ==========

Прежде чем отправляться в Тирск я, всё-таки, зашел в Бар, дабы проверить наличие пустых бочек. Обычно их растаскивали местные данмеры на домашние толчки, и успеть припрятать пару-тройку тар оказывалось не так просто. Теплая хмельная атмосфера приятно подбодрила меня поссать. Заворачивая, я чуть не был сбит альтмером, который, судя по провалившимся глазам и покрасневшему носу, нюхает не первые сутки. И даже не вторые. 

- Сука, говно, марафонщик ебучий, блядь – встречая головой дверной косяк, пронеслось в моем сознании.

Эльф попытался проскочить, как ни в чем не бывало. Потом манеры заставили его вернуться, потом сахар заставил его передумать. Пометавшись, он таки меня узнал, извинился и принялся торопливо оправдываться. Скорость изложения мыслей зашкаливала, речь, помноженная на количество выдаваемой информации, превращалась в нечто похожее на высыпающийся из мешка сухой горох. 

Суть такова - Ателлор – альтмер-аристократ, увлечённый историей эльфийских народов и прибывший на Солстхейм в поисках следов фалмерской цивилизации. Увлекся настолько, что не может позволить себе уснуть. Я слышал о фаломерах – это те, кто зациклены на длине собственного фаллоса. И о фаллоимитаторах тоже слышал – в Гнисисе их на каждом шагу впаривают. Фалмерами же оказались снежные эльфы, найти следы которых Ателлор спит и видит. Точнее, не спит. 

-…Я верю, что фалмеры ДЕЙСТВИТЕЛЬНО существовали многие века тому назад. Они были именно эльфами, как альтмеры, данмеры или босмеры. А потом… они просто исчезли. Они слились с другими эльфийскими расами, и перестали существовать как отдельная культура. Весьма вероятно, что наследие фалмеров составляет важную часть эльфийского наследия. –тараторил ученый. 

-Вы так когда-нибудь щеки съедите. – вздохнул я.

Я, правда, не ученый, однако, туризм на вороньей скале – довольно прибыльная перспектива. У меня есть люди, которые вам помогут. К слову, если не знали за что зацепиться – сразу бы обратились ко мне.
С этими словами я отвел эльфа к Фалко. Как он сам потом мне рассказывал, альтмера выручил бывший вор-ассассин. Данмер, покинувший Морровинд в поисках новой жизни, отыскал для историка курган, где был утерян важный исторический фолиант – мемуары воина-норда, принимавшего участие в битве против фалмеров у подножия гор Моэсринг. Там же нашлось и захоронение полководца Снежного Принца, однако, по словам данмера, ни доспехов, ни каких либо других останков, обнаружено не было.
С недавних пор Воронья Скала открылась для туристов и соискателей различной деятельности, от охраны до уборки помещений. Даже из Скайрима приехал один прогоревший предприниматель, тот самый, у которого работала нордка с бара. Продав свою пивнуху, он отдыхал и беседовал с бывшей сотрудницей.
Тем не менее, покончив со спасением альтмерского носа и в десятый раз поприветствовав собравшихся, я прихватил пару бочонков и пошел, наконец, в Тирск.

Я шел по протоптанной дорожке, чуть щурясь на солнце. День был морозным и солнечным, а редкое отсутствие ветра позволяло дышать полной грудью и наслаждаться белоснежными пейзажами.
Проходя мимо озера, я почувствовал, как пот заструился по спине. Что за новости – или я превратился в морозостойкого норда или… Из центра озера возвышался пламенный столп. Решив, что это какой-то местный северный праздник, где обязательно принято что-нибудь сжечь, я толкнул плечом дверь ворот Тирска и выронил бочонки от неожиданности. Медовый Зал был похож на мясную лавку в выходной. Деревянные балки валялись поперек, трупы, кровь, кишки, экскременты, указывали, что это не последствия очередной попойки. 

Я подтянул штаны и натянул тетиву. 

- Пук – хрустнуло где-то за перевернутым столом.

От неожиданности, я выпустил стрелу прямо в сторону звука.

- Исмир всемогущий, вы чуть меня не убили – взвизгнула басом 
миловидная северянка, взмахнув растрепанными волосами.

- Простите, я думал девочки не пукают – не найдя ничего более подходящего, оправдался я. – что за кровавая баня тут была?

- Ох, - запричитала Свенья Снежная Песнь, чуть прихрюкивая, отчего становилось понятна причина такого странного имени. – Это всё удурфрукт, мерзкая тварь, выбралась из озера! – причитала девушка, которой было явно не до шуток. 

Ахуеть, фрукт, подумал я. Поднявшись наверх, я обнаружил там бретона, попивавшего мед, как ни в чем не бывало. На мои вопросы он показал на затычки для ушей, помогающие ему не слышать пьяных песен нордов. 
Что ж, времени на размышления не было. Я отправился в пещеру, дабы покончить с неведомой ебаной хуйней. 
Снег и вправду кое-где сошел, обнажив покатую пещеру.
Ну и хули тут думать – завалить нахуй хворостом, поджечь и делать нехуй – решил я.
Заглянув в пещеру я обнаружил там тролля, который ебал труп полуразложившегося норда его же ногой. После сего, внимательно осмотрев дилдо-конечность, засовывал себе в рот, громко чвякал и облизывал. Какое убожество. Подрочить чтоли – подумалось мне.
Не выдержав, я прыснул от смеха, но тут же осекся. Услышав звук, чудовище проворно бросилось в погоню за мной. Стать заместителем несчастного бедолаги, поебуемого собственной ногой, мне не хотелось. Несмотря на то, что задатки фетешиста во мне явно присутствуют. Проваливаясь в снег, я не смог развить приличную скорость и кубарем скатился к озеру. Копошиться в сугробе пришлось не долго. Еблофрукт схватил меня за проклятую ногу и поволок, поволок в свою злосчастную обитель. Я, выплевывая снежные комки, лихорадочно жуя и глотая некоторые из них, кое-как вытащил лук и запульнул твари в спину несколько стрел. Реакции не последовало, кроме той, что чудовище помотало мной по земле, как бабы в нордских избах мотают мокрой тряпкой, вытирая пол. 
Снег забился мне в рот, нос, уши, я был дезориентирован настолько, что не заметил, как сполз колчан. Вдруг я почувствовал, на секунду, что лечу. Лечу и падаю прямо на труп того самого норда с растормошённым анусом и вырванной ногой. Падение было очень болезненным, труп задубел и я порядком ушибся. Но я быстро забыл о боли, когда почувствовал, как трещат мои штаны под напором культи, проминавшей мне сфинктер. А я уж думал прошли те времена, когда людей ебут в жопу без их согласия. Да, видно, не бывать сему. Всегда найдется удурфрукт, любезно помахивающий культей. Однако, мне не суждено было умереть от фистинга. В тот момент, когда я мысленно подготовился к разрыву кишок, зверь вдруг заревел и отступил. Мне хватило этого, чтоб достать кинжал из сапога, которым я тут же полоснул гениталии чудовища. Мельком удалось разглядеть Свенью, которая вместе с каким-то парнем и молодой девчонкой, с виду очень спокойной, набросились на стонавшего монстра. 

- Здесь прольется твоя кровь, а не моя! – пробасил норд и пропорол бок удурфрукта. Не давая тому опомниться, мы рубили, кромсали, резали тварь. В пылу битвы, я даже подхватил жуткую ногу, нанеся завершающий фатальный удар. 

- Вы мне не соперник – закончил я схватку глупой фразой, отчего то показавшейся мне уместной. 
Ребята переглянулись и парень смущенно представил свою спутницу

- Это Эрна. Мы любим друг друга любовью, которою моей жене никогда не понять.
Немного обалдев от таких подробностей, да еще и после резни, спасшей меня от изнасилования, я выдал только:

- Конечно, конечно. Теперь – в любое время.

Да что за хуйня. Мозг отключился от стресса.

- Теперь ты можешь стать вождем Тирска – бросилась мне на шею Свенья. 

- Ох вот спасибо, не стоит – выпутался я из рук нордки. Но я знаю кто вам подойдет. 
Есть отличный парень – Агнар. Из Скайрима. У него работала моя барменша и, знаете ли, глядя на нее могу сказать – он превосходно разбирается в кадрах. – отмазывался я, предвкушая как одним взмахом подою двух фуражиров. И устрою нужного человека на хорошую должность и не потеряю прибль. К тому же, мои дела на Солстхейме подходят к концу. Пара-тройка проектов и пора будет вернуться в город потеплее, да посветлее.

========== Глава 34. ==========

Прежде чем отправляться в Тирск я, всё-таки, зашел в Бар, дабы проверить наличие пустых бочек. Обычно их растаскивали местные данмеры на домашние толчки, и успеть припрятать пару-тройку тар оказывалось не так просто. Теплая хмельная атмосфера приятно подбодрила меня поссать. Заворачивая, я чуть не был сбит альтмером, который, судя по провалившимся глазам и покрасневшему носу, нюхает не первые сутки. И даже не вторые. 

- Сука, говно, марафонщик ебучий, блядь – встречая головой дверной косяк, пронеслось в моем сознании.

Эльф попытался проскочить, как ни в чем не бывало. Потом манеры заставили его вернуться, потом сахар заставил его передумать. Пометавшись, он таки меня узнал, извинился и принялся торопливо оправдываться. Скорость изложения мыслей зашкаливала, речь, помноженная на количество выдаваемой информации, превращалась в нечто похожее на высыпающийся из мешка сухой горох. 

Суть такова - Ателлор – альтмер-аристократ, увлечённый историей эльфийских народов и прибывший на Солстхейм в поисках следов фалмерской цивилизации. Увлекся настолько, что не может позволить себе уснуть. Я слышал о фаломерах – это те, кто зациклены на длине собственного фаллоса. И о фаллоимитаторах тоже слышал – в Гнисисе их на каждом шагу впаривают. Фалмерами же оказались снежные эльфы, найти следы которых Ателлор спит и видит. Точнее, не спит. 

-…Я верю, что фалмеры ДЕЙСТВИТЕЛЬНО существовали многие века тому назад. Они были именно эльфами, как альтмеры, данмеры или босмеры. А потом… они просто исчезли. Они слились с другими эльфийскими расами, и перестали существовать как отдельная культура. Весьма вероятно, что наследие фалмеров составляет важную часть эльфийского наследия. –тараторил ученый. 

-Вы так когда-нибудь щеки съедите. – вздохнул я.

Я, правда, не ученый, однако, туризм на вороньей скале – довольно прибыльная перспектива. У меня есть люди, которые вам помогут. К слову, если не знали за что зацепиться – сразу бы обратились ко мне.
С этими словами я отвел эльфа к Фалко. Как он сам потом мне рассказывал, альтмера выручил бывший вор-ассассин. Данмер, покинувший Морровинд в поисках новой жизни, отыскал для историка курган, где был утерян важный исторический фолиант – мемуары воина-норда, принимавшего участие в битве против фалмеров у подножия гор Моэсринг. Там же нашлось и захоронение полководца Снежного Принца, однако, по словам данмера, ни доспехов, ни каких либо других останков, обнаружено не было.
С недавних пор Воронья Скала открылась для туристов и соискателей различной деятельности, от охраны до уборки помещений. Даже из Скайрима приехал один прогоревший предприниматель, тот самый, у которого работала нордка с бара. Продав свою пивнуху, он отдыхал и беседовал с бывшей сотрудницей.
Тем не менее, покончив со спасением альтмерского носа и в десятый раз поприветствовав собравшихся, я прихватил пару бочонков и пошел, наконец, в Тирск.

Я шел по протоптанной дорожке, чуть щурясь на солнце. День был морозным и солнечным, а редкое отсутствие ветра позволяло дышать полной грудью и наслаждаться белоснежными пейзажами.
Проходя мимо озера, я почувствовал, как пот заструился по спине. Что за новости – или я превратился в морозостойкого норда или… Из центра озера возвышался пламенный столп. Решив, что это какой-то местный северный праздник, где обязательно принято что-нибудь сжечь, я толкнул плечом дверь ворот Тирска и выронил бочонки от неожиданности. Медовый Зал был похож на мясную лавку в выходной. Деревянные балки валялись поперек, трупы, кровь, кишки, экскременты, указывали, что это не последствия очередной попойки. 

Я подтянул штаны и натянул тетиву. 

- Пук – хрустнуло где-то за перевернутым столом.

От неожиданности, я выпустил стрелу прямо в сторону звука.

- Исмир всемогущий, вы чуть меня не убили – взвизгнула басом 
миловидная северянка, взмахнув растрепанными волосами.

- Простите, я думал девочки не пукают – не найдя ничего более подходящего, оправдался я. – что за кровавая баня тут была?

- Ох, - запричитала Свенья Снежная Песнь, чуть прихрюкивая, отчего становилось понятна причина такого странного имени. – Это всё удурфрукт, мерзкая тварь, выбралась из озера! – причитала девушка, которой было явно не до шуток. 

Ахуеть, фрукт, подумал я. Поднявшись наверх, я обнаружил там бретона, попивавшего мед, как ни в чем не бывало. На мои вопросы он показал на затычки для ушей, помогающие ему не слышать пьяных песен нордов. 
Что ж, времени на размышления не было. Я отправился в пещеру, дабы покончить с неведомой ебаной хуйней. 
Снег и вправду кое-где сошел, обнажив покатую пещеру.
Ну и хули тут думать – завалить нахуй хворостом, поджечь и делать нехуй – решил я.
Заглянув в пещеру я обнаружил там тролля, который ебал труп полуразложившегося норда его же ногой. После сего, внимательно осмотрев дилдо-конечность, засовывал себе в рот, громко чвякал и облизывал. Какое убожество. Подрочить чтоли – подумалось мне.
Не выдержав, я прыснул от смеха, но тут же осекся. Услышав звук, чудовище проворно бросилось в погоню за мной. Стать заместителем несчастного бедолаги, поебуемого собственной ногой, мне не хотелось. Несмотря на то, что задатки фетешиста во мне явно присутствуют. Проваливаясь в снег, я не смог развить приличную скорость и кубарем скатился к озеру. Копошиться в сугробе пришлось не долго. Еблофрукт схватил меня за проклятую ногу и поволок, поволок в свою злосчастную обитель. Я, выплевывая снежные комки, лихорадочно жуя и глотая некоторые из них, кое-как вытащил лук и запульнул твари в спину несколько стрел. Реакции не последовало, кроме той, что чудовище помотало мной по земле, как бабы в нордских избах мотают мокрой тряпкой, вытирая пол. 
Снег забился мне в рот, нос, уши, я был дезориентирован настолько, что не заметил, как сполз колчан. Вдруг я почувствовал, на секунду, что лечу. Лечу и падаю прямо на труп того самого норда с растормошённым анусом и вырванной ногой. Падение было очень болезненным, труп задубел и я порядком ушибся. Но я быстро забыл о боли, когда почувствовал, как трещат мои штаны под напором культи, проминавшей мне сфинктер. А я уж думал прошли те времена, когда людей ебут в жопу без их согласия. Да, видно, не бывать сему. Всегда найдется удурфрукт, любезно помахивающий культей. Однако, мне не суждено было умереть от фистинга. В тот момент, когда я мысленно подготовился к разрыву кишок, зверь вдруг заревел и отступил. Мне хватило этого, чтоб достать кинжал из сапога, которым я тут же полоснул гениталии чудовища. Мельком удалось разглядеть Свенью, которая вместе с каким-то парнем и молодой девчонкой, с виду очень спокойной, набросились на стонавшего монстра. 

- Здесь прольется твоя кровь, а не моя! – пробасил норд и пропорол бок удурфрукта. Не давая тому опомниться, мы рубили, кромсали, резали тварь. В пылу битвы, я даже подхватил жуткую ногу, нанеся завершающий фатальный удар. 

- Вы мне не соперник – закончил я схватку глупой фразой, отчего то показавшейся мне уместной. 
Ребята переглянулись и парень смущенно представил свою спутницу

- Это Эрна. Мы любим друг друга любовью, которою моей жене никогда не понять.
Немного обалдев от таких подробностей, да еще и после резни, спасшей меня от изнасилования, я выдал только:

- Конечно, конечно. Теперь – в любое время.

Да что за хуйня. Мозг отключился от стресса.

- Теперь ты можешь стать вождем Тирска – бросилась мне на шею Свенья. 

- Ох вот спасибо, не стоит – выпутался я из рук нордки. Но я знаю кто вам подойдет. 
Есть отличный парень – Агнар. Из Скайрима. У него работала моя барменша и, знаете ли, глядя на нее могу сказать – он превосходно разбирается в кадрах. – отмазывался я, предвкушая как одним взмахом подою двух фуражиров. И устрою нужного человека на хорошую должность и не потеряю прибль. К тому же, мои дела на Солстхейме подходят к концу. Пара-тройка проектов и пора будет вернуться в город потеплее, да посветлее.

========== Глава 35. ==========

"Здравствуйте. Меня зовут Мерин Отралас. Я родился в Морровинде, в его столице. Успешно окончил школу театрального мастерства, поставил не один десяток классических пьес, пока однажды наш город не прогнулся под чужестранцами. Недавно один жирный имперский толстосум, советник дома Хлаалу, между прочим, решил, что сможет купить мой талант и опыт за кучку сраных септимов! Меня! Он! Если бы не ничтожное финансирование со стороны Культурно-образовательного Министерства Альмалексии, я бы ни за что не продался. Но вот уже как седьмой раз я ставлю «Анус Аргонии». На прошлой неделе состоялась премьера «Человеческий член Чернотопья» . Удивительно, но все места были раскуплены. Несмотря на однообразность и вопиющий разврат, каждый спектакль проходит с аншлагом. Каждый. У меня нет слов. Вот и сегодня премьера – кощунство и издевательство над уважаемым Балот-Кулом. Чудовищная интерпретация «Ужаса Замка Ксир». Тот самый «автор», говорят, лично приедет на премьеру, а у меня, как назло, заминка – несчастный актер уехал врачевать воспаление простаты. В общем, я в метаниях. – ..."

Доносились до меня обрывки речи Основателя Морнхолдских Актеров, дающего интервью журналистам какой-то столичной газеты. Рыжий данмер с художественно подстриженной бородой прикрывал искусством свои шкурные интересы. 
Я продолжал пить бренди прямо из горла, не ощущая никакого опьянения и, спасибо сахару, никакой усталости. Мы находились в главном театре, прямо на площади Великого Базара. Стоит ли говорить, что на выходных Морнхолд просто кишел разномастным народом. Вивек на фоне столицы бледнел и вспоминался уже не таким многолюдным, каким казался мне по приезду. Дро’Захар растянул морду в блаженной улыбке всеобъемлющего пофигизма, а Курио, напротив, носился как никс-гончая указывая всем подряд. Мы сидели на одном уровне с Хелсетом – королем, который, по слухам, траванул своего дядюшку и занял власть. Приперся подрочить, хули он так подозрительно на меня смотрит? У нас лучшие места, лучшая выпивка… А, вот и несут горячую еду. Перевод денег и чистейшее позерство, учитывая сколько сахара сыпется в наши ноздри. Альмалексия, хоть и игнорировала подобные мероприятия, была в курсе налета мелкого начальства из южной столицы, отчего всюду дежурили ординаторы. Но даже они были какими-то более внушительными – в темной броне и с огромными эбонитовыми саблями на поясах. Премьера пьесы Крассиуса Курио «Сфинктер замка Ксир» должна была вот-вот начаться, а народ все пребывал, выкупая даже стоячие места. 
И тут мне приспичило поссать. Не то, чтобы очень, но глядя на толпы вокруг я понимал, что если не сейчас, то придется ссать на головы впередисидящих прямо во время выступления. Чуть покачиваясь я покинул надстроенный специально для нас балкончик на площади и отправился по нужде. Слава Азуре, статус позволял мне ссать без очереди, а потому, под тихие проклятья из очереди местных и не очень данмеров я вошел в резную кабинку. Зассав все и без того зассанные углы я наебнул пару колпаков сахара и, пошмыгивая, вышел наружу. Неожиданно, какой-то мер схватил меня за плечо. Я тут же хотел уебать озверевшей босоте, но узнал в нем того самого данмера, дававшего интервью. 
- Здравствуйте, я ..
- Да, да, постановщик, я в курсе – Анус Дранус. - пожал я теплую эльфийскую ладонь
- Очень приятно, вы не окажете услугу, вы ведь из приближенных господина Крассиуса Курио? – поправляя дорогую рубашку, продолжал вещать мер.
- Да, а чем, собственно…
- Очень хорошо, не желаете сыграть в спектакле? Всего одна небольшая роль!
- Ох, спасибо, нет – закашлялся я от такой "заманчивой" идеи.
- Умоляю, роль не трудная
- Я не сомневаюсь – я читал сценарий. - старался я избавиться от внезапной минуты славы
- Успокойтесь. Вы в самом начале. С данмеркой в общей сцене!
Я остановился. Достал из кармана копию сценария, который Курио в первый же день закидывал всем знакомым. 
«Поздний вечер. Действие начинается в интерьере парадного холла замка в Скат Ануде, украшенного превосходной мебелью и гобеленами. Свет исходит только от факелов. В центре зала огромная железная дверь, главный вход в замок. Рядом с этой дверью находится ведущая наверх лестница. В левой части сцены дверь в библиотеку, которая сейчас закрыта. Справа стоит огромный комплект доспехов, двадцати футов высотой, он почти дотягивается до потолка комнаты. Хотя пока никого не видно, из-за двери в библиотеку доносится громкий пердёж.
Стук во входную дверь заставляет пердёж умолкнуть. Дверь в библиотеку открывается и Анала, обычная на вид горничная, спешит к входной двери и открывает ее. На пороге стоит Калвысрус, красивый мужчина в имперском одеянии с мощным стояком. После короткого диалога имперец начинает ебать прислугу. Они перемещаются в библиотеку, где к ним присоединяется крепкий аргонианец. Тут же толстый орк выходит из-за шкафа в обнимку с двумя хаджитками. Затем полный сумбур, вакханалия, ебля всего и всеми, обрывки подлинного сюжета, в конце все умирают под ворохом молний из цветной бумаги»
- Вы свободны, как только начнется групповая сцена! К финалу должен вернуться основной актер, понимаете, у него так некстати воспаление простаты… - уламывал эльф.
- Я ..я под сахаром и..
- Ох, а кто не под сахаром – подмигнул эльф и подозвал пару ассистенток. 
Не успел я понять в чем дело, как оказался за кулисами со спущенными штанами. Ловкая босмерша засунула мой сморщенный пенис в какой-то раствор и жахнула какой-то иглой прямо под яйца. Я заорал, а через секунду мой хер дымился как Воронья Скала в банный день. На секунду задумавшись, я смирился. А чего, собственно, теряю? Да и что, зря столько выпил.

Я вышел на сцену и увидел, как Крассиус шастает вокруг рядов, выискивая меня. Бросив взгляд на сцену, он сперва не обратил внимания, как тут же развернулся всем корпусом, присмотрелся и, заржав на весь Морнхолд, хлопая в ладоши побежал на своё место. У меня чуть хуй не поник. 

Тем не менее, красивые декорации склоняли красиво сыграть в не очень долгом выступлении, да и моя партнерша во всех смыслах уже вышла ко мне навстречу.

АНАЛА: Добрый вам вечер, сирра.
Я : Добрый вечер. Ваш хозяин дома?
АНАЛА: Нет, сирра, тут только я. Мой хозяин Се дура Члена Телванни Хердальф Ксир в своем зимнем поместье. Я могу вам чем-то помочь?
Я: Возможно. Не возражаете, если я войду?

Ну и вошел своим накаченным какой-то херней членом прямо в анус молодой актрисе. Улюлюканье и возгласы Крассиуса я слышал будто бы он стоял на одной сцене со мной.
Однако, когда я было собирался уходить из библиотеке, уступая место аргонианину, на сцену выскочил данмер с даэдрическим дилдо пугающих размеров. Практически каждый мер приобретает себе дилдо, это факт и не новость ни для кого. Деревянных, костяных, металлических, даже стеклянных членозаменителей полным полно в Гнисисе. Но чтобы у зачуханного мера даэдрический – это событие. Я настолько прихуел, глядя в руку невесть как пробравшемуся на сцену ценителю современного искусства, что не успел среагировать, когда тот, уебав дилдуном сначала моей портнерше, а затем и мне, засунул дилдо теперь уже в мою жопу. Гадко хихикая, он таки успел пару раз мне плотно засадить. Подоспевшие ординаторы уволокли подрачивающего фаната, а я, кряхтя, шмыгнул за кулисы. Групповуха на сцене гладко вписалась, не вызвав у толпы подозрений, что сцена с даэдрическим дилдо была импровизацией. Повезло, что премьера. Усевшись полубоком рядом с Крассиусом, я еще долго выслушивал едкие комментарии, глум и выказывания уважения. Конечно же, предложений поучаствовать в других пьесах поступило не мало. Однако, меня все больше заботил парень с дилдо. Я видел похожий только один раз – эбонитовый. В ту самую ночь у Косадеса, о которой я стараюсь не вспоминать. Неужели темное братство? Стоит расспросить этого постановщика.

После спектакля поганец признался, что продал несколько билетов на организацию. Однако, понятия не имел, что кто-нибудь из этих парней перевозбудится и позволит себе такое. Что ж, пора было навестить этот центр услуг и поговорить с их главнюком.
Но это позже… Сейчас Курио запланировал стать чемпионом утвари, закупив разное барахло, посетить какую-то подпольную арену роботов и я даже не знал, когда же мы, наконец, будем в гостинице, чтобы поспать и собраться с мыслями.

========== Глава 36,6 - Новогодняя. ==========

- «Проснись и пой, пышечка» – раздался веселый голос Крассиуса Курио, после чего я несколько раз умер от истинного пламени.
- «Задерни…шторы…педр…»- просипел я, испугавшись собственного голоса.
- «Вот кто бы говорил, а, юный театрал!» – расхохотался советник Хлаалу – «кстати, в массаже простаты нет ничего гейского» – с этими словами мне потрепали за щеку.
-« Тьфу, нахуй» – я попытался отмахнуться, с болью в заднице вспоминая прошлый вечер… или позапрошлый…или это был день. Голова болела так, будто сам Молаг Бал проводил там инвентаризацию синих тарелок…или коричневых. 
- «Хк…хк…хк…»- судя по всему засмеялся Дро’Захар.
Я все еще щурился от яркого света, сидя на полу номера в Морнхолде. Курио, порядком ускоренный, улыбался во все тридцать два зуба. Чистый, свежий, довольный. Он прекрасно смотрелся в комнате для дорогих особ, где и тут и там были разложены подушки и дорогие ковры приглушенных зеленых, песочных и лиловых оттенков. Я опустил голову, разглядывая себя. Да уж. Белая рубаха была вся в пятнах. Желтые разводы – точно моча. Я помню как меня обоссали прямо на Плазе. Но кто, за что, почему, где были все мои друзья – будто стерто из головы какой-то двемерской магией.
- «Меня обоссали» – то ли удивленно, то ли печально выдал я.
- «Хк…хк…хк…»- снова раздалось откуда-то с дивана. 
Я еле оторвался от самоосмотра. Хаджит растекся по дивану и был похож на печеный ком шерсти. Он сидел голый, вяло катая в зубах трубку. Его глаза уже сливались по цвету с шерстью.
- «Сколько он курит?» – обратился я к Крассиусу.
- «А я почем знаю» – пожал плечами тот. – «Хотя знаю – по питишу за грам. А грамм он курит за две-три тяги» – снова рассмеялся имперец. 
Мне тоже не помешает дунуть. Пошатываясь и придерживая отяжелевшую голову, я доковылял до окисшего кота, вынул трубку из его рта, от чего он издал что-то типа «аээхххх…», вытер её о свою рубаху, избегая желтых мест, и, прикрыв глаза, хорошенько втянул едкий дым тлеющей смолы шалка. 
-«Уф. Акакойсегоднядень» – «пшшш» – спросил я, стараясь не закашлять и, выдохнув изрядную порцию дыма, воткнул трубку обратно в рот хаджитскому пудингу.
- «Ха! Ну вы, батенька, наркоман! Сандас, 31-й день Вечерней звезды ! День перед Новым Годом! И мы едем праздновать на Солстхейм! Вуху!» – отозвался Курио. 
- «Что? Но мне нужно поговорить с тем…и даэдрический дилдо..в канализации великого базара..это же…это..»
- «Это охуенно, но ты еще успеешь сделать всё это в следующем году» – обрил меня советник. –«А сейчас – время готовить себя к Новому 429-му!»
- «Пора завязывать с сахаром» – снимая с себя мерзко воняющие одежды, констатировал я.
- «Конечно, конечно. Теперь – в любое время» – раскатывая по зеркалу пару жирных дорог сахара отозвался Крассиус Курио. – «Тебе правую или левую?»
-«Я серьезно. Мы взрослые люди, добились достаточно, чтобы уметь себя развлечь и без всяких усилителей и ускорителей. Приятно ведь вспоминать полноценные фрагменты жизни, а не какие-то вырванные куски, за которые то ли стыдно то ли страшно. Я мыться. Мне правую»– бросив взгляд на зеркало отозвался я.
-«Жадный ублюдок.» – оценивая дороги, кивнул Курио.
Теплая вода в бочке плавно приняла мое тело. Я полил себя маслом для омовения, закрыл глаза и расслабился.
Ну, очередной год позади. Казалось бы, сегодня обычный день. И праздновать особенно нечего. Но это напряжение внутри… Оно такое чистое, наивное и детское. Будто ждешь маму из магазина. Или завтра первый раз идешь в школу. Еще не знаешь, что там будет, но уже понятно, - наступил какой-то новый период в жизни. Теперь все будет по-другому. Хотя всем понятно, что, скорее всего, ничего сверхнового и, тем более удивительного, не будет. По большей части, население продолжит есть ту же еду и носить ту же одежду. Конечно, у кого-то случатся перемены, но все уверены, что счастливый случай коснется именно их, а беда обойдет стороной. Ведь каждый умирающий в этом году справлял его начало. Радовался, выпивал, строил планы. Но болезнь или трагическая случайность не пустят его в год следующий. Получается, гораздо логичнее праздновать именно год пережитый. Но эта детская наивность заставляет биться сердце в новогоднюю ночь с трепетной надеждой и верой в прекрасное новое. Абсолютно каждый испытывает это чувство, как бы он не старался его унять. Все дела переходят на второй план. Народы как-то сплачиваются, и воздух начинает искриться ожиданием чуда. А ведь меня давно ждут в Лагере Уршилаку. Мне давно пора в канализацию под Великим Базаром. И вообще, надо написать письмо Косадесу. Старый дрочун наверняка уже укурен в сало хоркера. Все заняты одним и тем же – приготовлениями к новому году. 
***
Нибани Меса, старая шаманка племени Уршилаку, раздувала огонь под огромным кипящим чаном.
-« Йен, окоянный скрибоёб! Корень трамы уже должен быть нарезан!!!» - закричала шаманка в сторону несчастного скотника, помогавшего ей с приготовлениями.
-«Да да, уже почти всё!» – сдавленно ответил бедолага. Курапли, мерзкий торговец, как-то раз застукал Йена за сношением с одним из лагерных скрибов, за которыми ухаживал скотник. Какой-то новый псевдонереварин захотел бутербродик со скрибовым желе, а оно, как назло, закончилось именно в тот момент, когда Йен только приступил к ебле животного. С того момента прозвище Йен-скрибоёб плотно закрепилось за проколовшимся скотником. Но Йен не переживал. Лагерь Уршилаку не очень обширное поселение, а потому, через неделю позора, волна шуток и острот в его адрес спала и все обитатели вернулись к своему привычному ритму жизни.
-«Почти все?! Шевелись, говорят тебе! Еще салаты не нарезаны!» - не унималась шаманка. -
«Никс-гончую варить это тебе не скриба трахать, режь давай!»
Йен побледнел, насколько может бледнеть данмер, и зашустрил лезвием по доске. Если гончая не наберет нужного аромата Сул-Матуул будет очень не доволен и тогда скрибом будет Йен. 
-«Ну все, загружаем» - скомандовала шаманка.
Скотник выволок огромную тушу никс-гончей и аккуратно опустил в котел. 
-«Еб твою мать, руки трясутся, весь позеленел аж, как орк!» - ворчала Нибани Меса, - «Только орочьей силы в тебе нет! Одна только тупость да медлительность!»
-«Простите» - промямлил Йен, засыпая варящуюся тушу мелкорубленным корнем трамы.
-«Азура простит. Теперь давай за салаты!» - и с этими словами шаманка поставила перед скотником здоровую миску пепельного батата.
Опять рыба-убийца под шубой…подумал про себя Йен. Как же заебало это новогоднее однообразие. Но вместе с тем так по нему соскучился. Вот что значит традиция.
Традиция пошла то ли от нордлингов, то ли от снежных эльфов. Те наряжали в новый год елку, кружили хороводы, пели песни. Поскольку так и не ясно, кто бы первым, то все люди считают, что норды, а все меры – что эльфы. В лагере Уршилаку не было никаких деревьев, тем более елок, а потому наряжали старый пень, растущий неподалёку.
Ашхан важно доставал короб с украшениями и побрякушками, которые никто не видел целый год, и развешивал их на выкрашенном в зеленый цвет пне. За год песчаные бури снова сотрут с него краску, но сейчас он радовал племя своим ярким и насыщенным оттенком. 
-Йен! Хватит скрибов ебать, я выпилил новый лук костегрыз сул-сенипула. Пиздуй отнеси его на место. – гаркнул Ашхан.
Племя дружно загоготало. Да, эта шутка никогда не устареет, а шутка от вождя племени автоматически должна быть смешной.
Скотник обреченно побрел прятать лук для нового нереварина, а Нибани Меса раздавала всем остальным грибы. Ровно в полночь каждый член племени скушает грибочек и яркая встреча нового года не заставит себя долго ждать.
*** 
«….осталось только пожелать удачи и счастья в новом году!» - закончил Архиканонник Сариони последнюю проповедь 428 года. Собрание Храма Трибунала вдохновленно зааплодировала, Толер самодовольно поклонился и спустился с трибун. Слушателей было довольно много, несмотря на предновогодний ажиотаж. Вивек-город будто сорвался с цепи после длительной голодовки. Продукты в магазинах сметали со скоростью свитка воздушной ноги. Про спиртное можно не говорить – его будто бы и выставлять на прилавки не успевали. На улицах и в лавках не протолкнуться. Все бегали, суетились, галдели. Удивительно, что кто-то вообще решил посетить проповедь в это время. 
Толер Сариони вернулся в свои апартаменты. Тут же раздался стук в дверь.
«Сариони, слушаю» - ответил Толер, не отрываясь от поиска бумаг с подготовленной речью новогоднего обращения Вивека-правителя к жителям Морровинда. 
«Свежий авторских салат для Лорда Вивека – не желаете попроьовать» - раздался приятный женский голос личной горничной архиканонника.
«Салат?! Какой, к хуям, салат?!» - Толер обожал сквернословить в присутствии прислуги.
«Свежий авторских салат для Лорда Вивека» - повторил смущенный голос за дверью.
«Знаешь, кто придумал салат? - Нищеброды. Никаких салатов в новогоднем меню, ясно-понятно? Ебаный нахуй блять в сраку» - выплюнул Толер и, широко шагая, направился в палату Лорда.
Так же ожидался приезд Леди Альмалексии и Сота-Сила, который последнее время стал слишком замкнут даже для божества Трибунала, а салаты в меню, по мнению архиканонника, испортили бы репутацию Вивека.
-«Господин Вивек..?»- осторожно входя в покои правителя, начал Сариони.
-«О да, нвах, да» - правитель самозабвенно дрочил. Хотя при дворе было принято называть это «постигал сущность ЧИМ». 
-«Господин Вивек, вам следует порепетировать речь. Я писал её несколько дней, надеюсь, вам она..»
-«Не сейчас, Толер-Шмолер» - парировал Лорд Вивек, продолжая постигать сущность своего стояка.
-«Но господин Вивек! Сегодня ведь 31-е!» - испуганно забормотал архиканонник. 
-«Что? Уже? Какого неревара не сообщили на конуне ?»
-«Но вы постигали сущность…»
-«Постигали сущность..» - передразнил правитель – «Кто мой главный своетних Храма?! Может быть член? Нет, не член. Ты, Толер. Ты мой главный советник. В твои обязанности входит следить за моей репутацией.» - выдавал Лорд.
-«Прошу прощения. Давайте приступим немедленно» - спокойным тоном почтенный данмер , и после еще нескольких выходок Лорда Вивека репетиция всё таки началась.
Архиканонник Толер Сариони не жаловался на свое жалование и положение, отчего идиотия правителя не так уж и раздражала. Деньги – вот основной залог крепких нервов. Сариони не бегал по магазинам в поисках алкоголя, лучший флинн уже привезли. Очереди, толкучка, агрессия пьяные простолюдины, грубые выкрики – этому не было места в жизни архиканонника. Он не играет в газетные розыгрыши билетов на бал Вивека – он в списке почетных гостей. Он не откладывает деньги на одежду или технику – всё это просто появляется в момент желания. 
Лорд Вивек может вымазаться калом, если пожелает – это максимальные трудности, с которыми сталкивался Толер. 
Когда воин-поэт и один из Живых Богов Трибунала Вварденфелла более менее освоил нетрудную речь на тему «нас ебут, а мы крепчаем, во всем виноваты н’вахи» Толер был готов отмечать. Просмотр новогодних выступлений на Арене, бал, пьянство и разврат в банях Солстхейма – лишь верхушка айсберга запланированных развлечений. И все это без посторонних пьяных рож, без негатива и геморроя. Новый год обещал выдаться веселым, спокойным и добрым, как и все предыдущие.
*** 
Мехра Мило с огромной сумой продуктов, наконец, отыскала ключи от квартиры. Это был один из самых тяжелых дней. Как можно радоваться, когда еле волочишь ноги от усталости. Сокращенный рабочий день не принес ничего хорошего – Пьянка на рабочем месте с самого утра, нелепые приставания коллеги – зачуханного престарелого данмера у которого, к тому же, воняло изо рта. Потом на Плазу. Какой-то хаджит чуть не выхватил сумку в толпе. Какие-то орки толкнули плечом. Денег едва хватало, а алкоголь нашелся только в третьей лавке. Две бутылки шейна, мясо никс-гончей на горячее, пару еловых веточек из Солстхейма, за которыми пришлось выстоять несколько часов. А еще не готов ни один салат. Вечером ожидаются подруги из Библиотеки, молодой мер, с которым та встречалась пару месяцев, прогулки по ночной площади. Мехра надеялась, обойдется без пьяных драк. Потом опять домой, неловкий секс, больная голова на утро. Стандартный распорядок праздника для большинства жителей этой страны.
Но в полночь она напишет на бумажке заветную мечту, зажжет, бросит в бокал шейна и, зажмурившись, выпьет, мечтая о спокойной, тихой жизни, полной книг, романтики и мятых простыней.
***
М’Айк Лжец просто ловил рыбу на островке, расположенном на линии между Альд Даэдротом и башней Сорквильда у Дагон Фела, по дальше от всех этих предновогодних помешательств. Для него это был обычный день, такой же как вчера или завтра. Нет, он не чувствовал себя одиноким или брошенным. Наоборот, его это просто не касалось. Ну что он не видел? Облаву ординаторов на хаджитские притоны? Видел. Ему даже сломали руку на одном из таких «показательных» мероприятий. Обоссаных алкашей на Плазе? Провинциальные «елки» из листьев хакльлоу? Это так жалко смотрится. А пьяные легкодоступные аргонианки и вечно чем-то недовольные орки вообще не вызывали ничего, кроме рвотных позывов. Они есть абсолютно на каждом таком общественном празднике. Нет уж. Пусть по пизде идет весь этот сброд. 
Само собой, легкое чувство обиды, отчужденности есть. Никуда не деться. М’Аайк точно знал – сегодня никто не поздравит, не выпьет с ним. Тем не менее, какая-то нелепая надежда теплилась. М’Айка она злила и он пытался выдавить её из себя. Его двоюродный брат работал все праздники – возил гуляк на Солстхейм из пристани Хуула. М’Айка передергивало от одной мысли сколько сейчас там народа и что творится на корабле. Просидев так до полуночи, М’Айк вдруг вскочил, плюнул и, ненавидя себя, вытащил потрепанный лист хакльлоу, навесил на него пару тройку побрякушек, плеснул в стакан суджаммы. С Новым Годом, М’Айк.
*** 
Кай вернулся со службы недовольный. После отъезда из Морровинда, где было так приятно пинать хуи, употреблять наркотики, спать с мужчинами и зверолюдьми, в общем делать всё то, что меньше всего ожидают от импереца-монаха, Великого Мастера ордена Клинков. Вот вы мастурбировали на спящего мужчину? Вы ебали мужика вдвоем с малознакомым проститутом-садомазахистом? Нет? Вам страшно? Мерзко? А Косадес сделал это. Более того, мысль ,что это не является преступлением еще сильнее грела его. Он не был маньяком или садистом. Он сделал обычные вещи которые мало кому приходили в голову. Но теперь он вновь в Имперской столице, с семьей и обязанностями, что угнетало. 
-«Дорогая, тащи сюда трубку и поживее» - пробурчал тот с порога. Разгонять предновогодние беспорядки не самое приятное занятие. И хотя Кай работал только с бумагами, посылая молодых и крепких стражников, ключевым в этой фразе являлось слово «работал». 
-«Ох, сколько можно курить!» - донеслось с кухни. –«сейчас! Только закончу салат!»
Знала бы ты, сколько я курил в Морровинде- подумал просебя Кай. Интересно, в новый год хоть кто-нибудь не готовит ебучие салаты. 
Наконец, получив свою трубку, Косадес крепко затянулся, вытянулся в кресле, достал кусок пергамента и принялся писать письмо одному старому знакомому. Выпуская дым через ноздри, Кай писал тому самому пареньку, которого трахнули в первую же ночь приезда на службу клинков. 
-«Мха-хахах-ха» - смеялся Кай, каждый раз вспоминая это, и поглаживал член через штаны. Хорошие были времена. Интересный был опыт, дрочить на него, пока тот спал… Первое время член никак не хотел вставать, но потом наливался кровью только при одной мысли. Анус Пенис… или как там его зовут… - задумался Кай. Анус Дранус. Ну как не присунуть такому парню.
-«Пиши скорее свои писульки! У нас еще ужин в Башне Белого золота, давай Коса, нужно собраться! Тебе еще за сыном ехать!» - кричала жена.
Бляяяяя…. Потягиваясь протянул старик. Вот она, привычная спокойная неторопливая семейная жизнь.
*** 
-«Пышечка, ты там жив?!» - раздалось прямо мне на ухо, отчего я чуть не перевернул бочку.
-«Ахахахах! Как температура?» - захохотал Курио, наблюдая, как я пытаюсь отдышаться.
-«Температура тридцать шесть, мать твою, и шесть….» – вылезая из бочки пробормотал я.
-«Ну за такие булочки я тебя прощаю, соня» - и игриво шлепнув меня по заднице, Крассиус вышел из купальни. Ненавижу, когда он так делает.
Чистый утепленный костюм, повозка гуаров, мы двигались в Хуул. Там нас уже ждал корабль на Солстхейм, где нас встретит Фалко в костюме Дедушки Зимы, где начнётся шум, гам, веселье и надежда. Надежда, что все плохое останется в году прошедшем, а хорошее начнет приходить, менять, улучшать. 
-«Бля! Мы забыли Захара!» - заорал Крассиус.

========== Глава 36. ==========

Мне снилось странное наваждение. Будто меня обоссали и поимели даэдрическим дилдо, а, нет, это не снилось. Я задремал в повозке. Растолкали меня только на конечной, в Вивике. Веселые деньки подошли к концу и ни Солстхейм ни Морнхолд не освободят меня от похода в Лагерь Уршилаку. Душные пророчества необходимо было исполнить, и исполнения требовалось от меня. Агенты Императора – Клинки – выловили меня и притащили в Балмору, в дом Девятипалого. Я не понимал, зачем этот хуй нужен императору. Ящерица скурился чуть более чем полностью и двинулся на религии. Косадес на этот вопрос только покашливал и просил сбегать к нему, выцепить чего-нибудь к чаю. И вот сейчас я был в доме аргонианина, в коленно-локтевой позиции привязанный к стулу, а альтмер, имя которого я не запомнил, поставил мне клизму с непонятным отваром. 
- «Тьермэйллиншш, теперь оно будет говорить правду?» – обратился ящер к эльфу. Да, так его и звали.
-«Кал в норме, все должно сработать» - отозвался альтмер. 
-«Итак, Дранус» -обратился тот уже ко мне. – «Император не доволен, что вы забросили свои прямые обязанности. Ваши счета заморожены. Вы немедленно отправляетесь в Лагерь».
-«Я как раз собирался» - злобно выдавил я из себя, удрученно озираясь.
-«Вот и славно» - ответили мне и выставили за дверь. 
К чему был весь этот влажный ритуал я не знаю, однако пришлось посетить аптекаря, чтобы избавиться от зуда и заглянуть в «Порез Бритвы», закупиться. Наличности было предостаточно. О каких замороженных счетах говорили эти наркоманы, если в этой залупе нет элементарной почты. Ближайшая на Солстхейме, а деньги я храню в корзине. В ебаной плетеной корзине.
Я натянул доспехи кожи нетча. Немного жмет, но в пепельных бурях я буду чувствовать себя гораздо лучше. Пара серебряных кинжалов от всякой нечисти, серебряные стрелы и стальной лук. Тяжеловат, правда.
-«Тяжесть — это хорошо. Тяжесть — это надёжно. Даже если не выстрелит, таким всегда можно врезать по башке» - уверял продавец Бритвы. 
Поверив ему на слово, я отправился в путь. Ебаный лагерь, ковылять на своих двоих это просто пиздец. Пепел, говно, вонь, скальные наездники. 
Далеко за полночь я, потный как сука, наконец, дошел до юрты шаманки.
- «Привет из Холамаяна. Вот ваши пророчества» – выложил я бумаги на деревянный стол, засыпаный корешками и прочей мелкой хуйней.
-«Осторожнее, тут тебе не..о, пророчества!»-оживилась шаманка-«Ты мне их расскажешь, снова и снова, чтобы я могла их выучить. А потом ты мне расскажешь, что говорят эти жрецы, а потом..»
«Эта сука не умеет читать»- пронеслось в моей голове. И догадка оказалась верна. Ниёбаная Меса заучивала всё необходимое, кроме алфавита, считая, что проще вызубрить нужные книги, чем тупо научиться читать. Мы промудохались несколько часов, после чего меня послали нахуй. Да-да, познавать землю, дрочить, срать, жрать, делать все что угодно и ждать пока луны придут, а потом уйдут. Шаманке следовало переварить и выдать умное решение. Прихуев с таких раскладов, я поперся в хижину к одной знакомой эшлендерке Маэли, в надежде поебаться, обхаваться грибами и уйти в забытье на пару суток. Сидеть в лагере невыносимо скучно, а съебаться, чтобы потом опять вернуться – и того гаже. В общем, опуская интимные подробности, где я съел какой-то суп, у меня не встал, а потом я блевал те самые сутки, шаманка говорила со мной про всякую нудную хуиту. Пришлось даже рассказать про корпрус. Нибани Меса задумчиво выслушала и отправила к ашхану, которому известна «тайна третьего испытания». 

Ашхан выглядел пришибленным и начал с того, что у него есть его собственное испытание. Испытание воина. И это испытание не выдержал ни один псевдонереварин до меня.
-«Так это потому, что испытание придумали вы, а не пророчество» - попытался я воззвать к разуму беспощадного уебка, но он и слушать не стал.
-«Вы должны обладать силой, смелостью и хитростью. Эти качества я и буду испытывать. Неподалеку отсюда лежит Когорун, древние залы забытого дома, Дома Дагот. В последнее время там стали селиться создания мора. Мне пришлось побывать там с несколькими храбрыми охотниками, и удалось вернуться назад, но это плохое место, и мне не стыдно сказать, что и я, и мои люди испытали ужас. Если хотите узнать от меня тайну третьего испытания, «темных пещер», где видит глаз Азуры, то принесите мне сперва три знака из темного Когоруна. Первый знак - это слезы корпруса от больного корпрусом, чтобы показать, что болезнь не поражает вас. Второй знак - это чаша с клеймом Дома Дагот, ибо мне случалось видеть такие чаши раньше, и я буду точно знать, что вы видели своими глазами то же, что и я. Третий знак - это Щит Тени, который лежит в гробнице Дагот Морина, в туннелях глубоко под разрушенным Когоруном. Принесите мне эти вещи, и тогда я раскрою вам тайну Третьего Испытания» - сказал Сул.
«Великий ашхан поднасрал в штанишки, а я должен вернуться и расхлебывать» сделал я неприятный вывод и вышел из палатки. 
Путь выдался долгим. Жопа в кожаных штанах прела неимоверно, я натер яйца и ужасно хотел пить. Песчаная буря разошлась не на шутку, ориентироваться на сумбурные данмерские объяснения стало еще труднее.
-«Да уебись ты нахуй» - со злобы пнул я проползающего мимо шалка. У жука подгорела попка и он шлепнулся об какие-то каменные ступеньки.
Я сверился с картой и обрадованно вбежал по ступеням вверх. Это и есть тот самый Когорун. Большая каменная площадка с комплексом крепостных сооружений на ней. Не долго думая я вошел в одну из построек и тут же выскочил, испугавшись увиденного. Какой-то сутулый уродец, с лицом похожим на пучок хуйцов, размахивал здоровенным молотом и бил им в ряд колоколов.

Переведя дух, я предпринял вторую попытку нанести визит. На этот раз решил действовать скрытно. Достал из сапога кинжал и прокрался в помещение. Пахло кровью и говном. Тусклый красный свет, урод посреди зала, нелепые письмена. Не удивительно, что ссыкливый ашхан съебался отсюда, роняя кал. Ладно. Всего один ублюдок. Этот не первый и явно не последний. Сжав в кулак всё свое мужество, а точнее, поправив вспревший хер, я подкрался к чудовищу и нахуярил тому в горб, пока рука не устала. Мудак взвыл и рухнул наземь. Я подхватил огромный молот и превратил в кашу обезображенную корпрусом голову. Для верности. 
Немного осмотревшись, я нашел здоровый кубок, украшенный какой-то красной мифической хуйней. К сожалению, он был не подписан, но я все равно прихватил кубок, в надежде, что это и есть чаша Дагот. 
На полу красовалась надпись «Спящий просыпается», написанная белым камешком, лежавшим неподалеку, и какие-то эльфийские символы. Я не удержался и подрисовал рядом вялый член. Так оно логичнее. 
Теперь главное найти это ебучий щит. А для этого придется спускаться в подземелье Когоруна. Тактику я выбрал ту же самую – прокрасться на полусогнутых, спиздить щит и телепортироваться восвояси. Слезы корпруса можно купить у любого барыги. Говорят, если втирать их в хуй во время дрочки, оргазм будет просто космический. Жаль подтвердить некому – обычно через пару дней стража забивает ловчего корпруса с распухшим елдаком, и продажи временно приостанавливаются . 

-«Итак. Открыл дверь. Спиздил. Съебал.» - повторил я про себя план действий и вошел внутрь Когоруна.
Я видел некоторое дерьмо. Гробницы, пещеры, руины, но Когорун… Когорун это что-то настолько зловещее и жуткое, что я оцепенел от страха, как только попал внутрь. Стараясь не издавать ни звука, я разделся. Не потому, что меня возбуждает беспомощность, а потому что пропотевшая кожа нетча скрипела как кровать старых супругов. Узкие коридоры не оставляли шансов натянутой тетиве, зато умножали шансы быть натянутым корпрусной тварью. Поэтому лук и стрелы пришлось тоже бросить вместе с броней. Лук для лохов, ножи выбор мастеров, вспомнилась фраза какого-то гоблина. Сглотнув, я направился вниз. Пару раз насовал в пузо каким-то данмерам. Они тоже были голые и бросали друг в друга корпрусное мясо. Зловонные мрачные тоннели вели меня всё дальше вглубь, отовсюду то и дело раздавались сбивчивые шаги и звуки, от которых я пару раз покакал прямо под себя. Всё-таки не зря разделся. Жрецы дома Дагот вытворяли всякую бессмысленную хуйню. В одной из комнат я увидел на полу герб из септимов, которые я не поленился собрать, а в другой возвышалась башня из стульев. Прокравшись в очередную дверь я обнаружил гробницу, освещенную светом кроваво красных свечей . Какие романтичные культисты, подумал я и осторожно принялся задувать ужасающее освещение. Это оказалось хуевой идеей, поскольку от хаджита во мне было только палево, а отнюдь не кошачье зрение. К тому же манипуляции со светом привлекли какое-то рыкающее дерьмо, и оно уже ковыляло в мою сторону. На затекающих ногах я побежал гусиным шагом прочь от свечей, мимо каменных колонн, исписанных всякой ересью, и спрятался в ящике посередине зала. 

«Оу, щит» подумал я, шарясь по ящику, и к своей радости обнаружил щит, покрытый какими-то заклинаниями. Не став долго гадать я тут же телепортировался вместе со всеми находками подальше от зловещей крепости.

========== Глава 37. ==========

Пару минут мы с Сул-Матуулом просто смотрели друг на друга. Я грязный, голый, прикрывшись щитом, протянул ашхану чашу Дагот, наполненную слезами корпруса.
-«Оставьте себе» - сдавленно улыбнулся днамер.
«Совсем охуел» подумал я и вылил слезы в тарелку ашхана. Матуул тем временем пришел в себя и выдал, что готов поведать тайну третьего испытания. «В пещерах темных видит глаз Азуры и заставляет сиять луну и звезду». Это Третье Видение. И вы должны отправиться в Пещеру Воплощения, место, священное для Азуры, и найти луну и звезду. Тайна Пещеры Воплощения сокрыта в загадке: Ушко иглы лежит в зубах ветра
Пасть пещеры лежит в жемчужной шкуре 
Сон - это дверь, а звезда - это ключ.
Это Испытание Мудрости. Попросите мудрых людей племени наставить Вас, и Вы найдете путь. Ищите Пещеру Воплощения. Найдите Луну и Звезду и принесите их Нибани Меса. Да сопутствует вам мое благословение и благословение всего племени, пояс Малипу-Атамана. Этот пояс священен для нас. Оденьте его. С ним прибудет наше благословение» - тактично отослал меня Сул.

Я давно подозревал, что тупые эшлендеры водят меня захуй и используют в качестве бесплатного слуги. Почему бы не попросить почистить чан говна, назвав это испытанием кротости? Или посоать член, в качестве испытания верности? Препоясавшись поясом, который мне дали, само собой, чтобы не любоваться на гениталии, а вовсе не из-за какого-то там священного благословения, я пошел к шаманке. Мудрых людей в племени было не много. Точнее их вообще не было. Была только старая пизда которая считалась мудрой, хоть и состарилась безграмотной. 
«Эта загадка.… Да я помню. Если эта дверь видна только на рассвете и на закате, может быть этот самый рот пещеры - потайной или магический вход, и его нельзя увидеть, пока его не «откроет» «ключ» - Звезда Азуры. «Сон это ключ»: Это обычная фраза среди шаманок, означающая, что сны открывают двери к видениям и пророчествам. «Звезда это ключ»: Это звезда Азуры. Звезда Азуры появляется в небе только в волшебный час между днем и ночью, на рассвете и в сумерках. Ты найдешь пещеру Воплощения в юго-востоке, Восточнее Когоруна. На вход будут указывать две скалы. На двери пещеры вырезаны луна и звезда. Иди туда и принеси мне то, что найдешь там» - закатив глаза, вещала шаманка. Я с каменной рожей наблюдал за всей этой пантомимой.
Вроде бы все ждут от меня убийства Дагота Ура. Почему бы не снабдить меня всем необходимым, довести до Красной Горы и насладиться сражением. Всем будет понятно, Нереварин я или нет, время сэкономлено, пророчества выполнено. Хуй там. Сначала надо как следует поебать героя-шпиона императора. Что ж, я пошел искать очередную священную пещеру с очередным священным говном.
Пейзажи эшленда выглядели одинаково в любое время. Похоже, настоящий данмер различает до тысячи оттенков серого. Ходить приходилось долго, я использовал весь свой словарный запас матов во всех возможных сочетаниях. Матов не осталось, я натер пятку и, прихрамывая, просто цедил сквозь зубы «эшлендеры-хуендеры».
«Скалы укажут. Ага. Сука, да тут всюду скалы» – думалось мне, когда я, просто случайно, подошел к каким-то воротам, на которых действительно были изображения лун и звезд. Ничтоже сумняшеся я попытался открыть их, но вместо этого услышал женский голос, сообщивший в придурковатой даэдрической манере про «пошел нахуй до шести утра или вечера». Часов у меня не было. Ни у кого, кстати, не было. Как эти мудаки живут в городах – загадка. А как в юртах – совсем неведомый пиздец. 
Не придумав ничего лучше, я тупо ломился в двери. И, о чудо, двери отварились. 

«В рассветный час, когда светит звезда Азуры, дверь открыта» - донеслось до меня из недр скалы.

Я оказался в пропахшей трупятиной пещере, посреди которой находилась статуя Азуры, в сложенных «лодочкой» руках которой сияло прекрасное колечко в форме, вы не поверите, луны-и-звезды. Пещера была неглубокая, полузатопленная, с неважной растительностью и какими-то мумиями вокруг статуи.
«Какая прелесть»- подумал я и схватил колечко. Спрячу под трусами колечко с цепями. А то, мало ли, какой-нибудь босмер выкрадет вместе с трусами. В Сейда’Нине, помнится, был такой.
Но стоило мне взять кольцо, как я тут же уколол палец о здоровенную луну-или-звезду. Скорее всего, кольцо было чем-то пропитано, и это вещество тут же попало мне в кровь. Я провалился в наркотический бред данмерского народа. 
«Неревар возрожден! Вот он вновь принял человеческий облик. Твои первые Три Испытания закончены, теперь тебе предстоят два новых. Найди Ашханов Эшледнеров и советников Великих Домов. Четыре племени должны назвать тебя «Нереварин». Три Дома должны назвать тебя «Наставник». Мой слуга – Нибани Меса, будет твоим проводником. После того, как ты предстанешь перед ложными богами и освободишь Сердце из заточения, исцели Морровинд. Сделай это для меня, и с моего благословения»
Подсохшие мумии вдруг вскочили, окружили меня и принялись наперебой рассказывать свои душные истории, как их считали мессиями и как они облажались. 
Все они были уверены в моей истинной сущности неревара.
-«Вы ебанулись? – попытался я начать разговор с потусторонними духами –Я, блядь, даже не темный эльф! Я вообще не эльф! Какой Неревар?! Вы не заметили странность – вы все данмеры, кроме меня! Я не могу быть частью вашей культуры, скамп вас дери!»
Но призраки не слушали, продолжали величать меня и одаривать бесполезной хуйней.
Я очнулся в луже собственной блевотины, с кольцом в руке. Отнесу кольцо, уеду в Сиродиил, подальше отсюда. Нахуй. Заебали – решил я и отправился обратно, в лагерь.
Уршилаку встретили меня в полном восторге. Мой наркотический угар засчитали за исполнение пророчества и Нибани Меса вместе с Сулом Матуулом.

Теперь все хотят, чтобы я стал наставником трех великих домов Хлаалу, Редоран и Тельванни, и четыре племени - Уршилаку, Ахеммуза, Эрабенимсун и Зайнаб провозгласили меня Нереварином!
«Кто придумывает эту хуйню?» подумал я, глядя, как эшлендеры коронуют меня в Нереварина, вешая мне на шею какой-то амулет, похожий на кусок глины, из которого торчат зубы старика. 

В пыли, с больной головой, с зубами на шее, я шел, спотыкаясь, назад, в цивилизацию. Если с Домами еще всё более-менее приемлемо, то еще три племени диких красноглазых мудаков удручали меня неимоверно. Говорили мне в детстве – не связывайся с государством. 
-«Кто говорил?» - спросил данмер, подсевший ко мне в Трактире Тонгара.
-«Ну…говорили…» - протянул я, пытаясь вспомнить, кто говорил. А действительно, кто?
-«Тонгар, дружище, еще суджаммы с молоком» - обратился я к бармену и снова посмотрел на даннмера.
-«Кто?» - спросил я его, глядя в красные эльфийские глаза.
-«Что?» - удивился тот, продолжая пялиться.
-«Не важно» - отмахнулся я и поднял стаканчик с кремовой жидкостью. Значит в Вивек, а там посмотрим. Крассиус поможет. Должен помочь. А эшлендеры? Ебаные эшлендеры. Хотя… у высокопоставленных данмеров последнее время мода на эшлендерские корни. Надо побазарить хоть с тем, что в Альд’Руне. Может чего и выпадет. Прямая кишка, например. Хах. Нахуй, нахуй. 
-«Тонгар, дружище…» - махнул я рукой и опять посмотрел на данмера. 
Эльф уже вышел, оставив на стойке горстку септимов. Вот чем я отличаюсь от эльфов… всем, вообще-то, но вот чем отличаюсь прямо сейчас, так это умением вовремя остановиться. Чувством меры. Меры… Ебаные меры, выпьют ровно столько, чтобы дойти до дома без приключений. 
-«Тонгар, дружище…» 
-«Ууу, сынок, да с тебя хватит» - усмехнулся норд, протягивая стакан молока. – «На вот, лучшее, да поспеши, а не то на блоху не поспеешь»
Тонгар исключение. Обычно бармен будет наливать, пока ему платят. Ладно, в Вивике есть круглосуточные забегаловки, Захар, мигранты… последнее время стало очень много аргониан на улицах. 
-«Спасибо, дружище, Талос храни» - расплатился я с трактирщиком и вышел.

На небе уже появлялись первые звезды, и было довольно прохладно. Я не успел на силт-страйдера, а потому ехал на лодке, среди таких же опозданцев, в Вивек. В основном норды с Солстхейма. Перед отплытием еле дозвонился до Захара, чтоб встретил. А то как-то страшно через Квартал Чужеземцев, ночью идти одному. Еще и с нордами. 

Алкоголь подвыветрился , тревожных мыслей прибавилось. Отосплюсь пару дней, а там всё как-нибудь. Рассосется.
-«Добро пожаловать в Вивек! – Конечная» - разбудил меня паромщик, и я поплелся в город, высматривая знакомого хаджита.

========== Глава 38. ==========

-«…и еще необходимо опять идти в эшленд» - продолжал я жаловаться Курио, сидя у него в особняке.
Да, кстати, с Дро’Захаром мы не долго покуролесили. Ну, то есть как – пошли в круглосуточную лавку, где тетка торгует мацтом разливным. У нее еще муж слезы корпруса покупал. Бедняга. Ну вот, значит. А в Морровинде у Хелсета новая блажь – запрет на продажу алкашки в ночное время. Дескать, пьяные иммигранты не могут себя нормально вести. Лучше б он иммигрантов запретил, сука. Но баба в лавке ушлая – она взяла, пару столов поставила, толчок свой открыла, и вот, якобы, кафе у нее. А в кафе все можно без базара. Купил – съебал. Особенно, когда на толчке табличка «не работает», чтобы н’вахи всякие не ссали по углам. 
Мы с Захаром за стол сели, решили не спускаться до хаты. Скрибятины вяленой на развес взяли. Первые бокала четыре хорошо пошли. Мы б там так и сидели, наверное, если б Захар не обоссался. Как угораздило – хуй знает. И как назло ординатор заскочил курева купить. Ну и как можно пройти мимо обоссаного хаджита и пьяного в батат имперца. 
Всыпали, короче говоря, нам пиздячки, да засунули в клетку. А там уж и я обоссался. Хорошо Крассиус в городе был. Нас вначале в Поселение Хлаалу перевели, а там уж с ним связались. И теперь мы сидели, дуплили удушайку. 
- «Не запаривайся и меня не запаривай» - махнул рукой советник – «ты мне и так удружил с ординаторами. Я только подумал, что должен бы вернуться, как тут же сообщают – обоссаный хаджит и имерец доставлены в тюрьму поместья Хлаалу – Всё понятно, Дранус вернулся.»
-«Ох да подумаешь» - выдыхая отмахнулся я.
-«Да вообще охуенно подумалось, среди ночи»
-«Ой ну бля расскажи еще, что ты сладко спал и тебя разбудили. Небось, ебал какую-нибудь аргонианскую целку объебаный сахаром с дилдо в жопе» - скривился я, глядя на здоровенную самокрутку в руке у Крассуса. 
-« Ну на самом деле только одну дорожку. Собирался в «Никаких Имен» подрулить…. И какие уж тут аргонианки, не всё так просто – рабство отменяют. Вроде бы» - загрустил советник
-«Вот и не пизди» - я провел рукой по волосам. – «А про спать, это я хорошо вспомнил..» - с этими словами я зевнул и, прикрывшись хвостом Дро’Захара, мгновенно вырубился.
Крассиус походил из стороны в сторону, посмотрел на часы и, вытащив окурок их моей руки, поехал-таки в клуб «Никаких имен».

На утро в особняке Курио появились новые лица – две аргонианки, вряд ли достигшие совершеннолетия. На мою эмоциональную рожу Крассиус только развел руками и сменил тему.
-«Насчет твоего наставничества – нужно только подписи собрать» - начал он, когда мы сели завтракать, и зашуршал бумагами.
Я положил себе запечённый батат и ждал, пока служанка принесет ароматные стейки никс-гончей. 
-«Вот, в общем: Инглинг Полутролль, мудила северный, живет на Плазе в Округе Святого Олмса, ну адрес тут написан. Так-то и захуячить его можно. Он, сука, пару раз мне крысу в штаны закидывал и та …ладно, это уже другая история. Короче Полуебок этот, раз. Драм Беро, два, живет в Доме с Привидениями, там же. Долбится в сракотан, параноик херов. Далее на плантацию Орваса Дрена приедешь, я карту нарисовал. Норм мужик, в прошлом году его брат обоссал его пьяного на вечере Вивека. Такая ржака. Я там с ним поговорил – вопросов не возникнет. Хотя последнее время он какой-то странный. К Нивене Улис и Веланде Омани тож заглянешь, Дрен их поебывает, так что всё подпишут . Вот все пятеро. Ну эт формальности, я тебе пояс наставника прям щас дам, а другие дома ты как-нибудь сам… соблазняй» - подмигнул мне Курио и протянул бумаги, вместе с поясом.
Я свернул всё барахло запазуху, чуть не обронив пояс в тарелку. 
За что я люблю Вивек, так это за свежий воздух. Был бы город не на воде, задохнулся бы, однако, из-за грамотного расположения, несмотря на вонь каналов, грязь н’вахов и прочие нечистоты, все даволно быстро выветривается. Полутролль и Драм Беро нашлись там, где и говорил Курио. В каждом доме был мускулистый полуголый норд, что как бы намекало на царившие в доме свободные отношения. Крассиус был не единственным любителем экзотики. Он просто этого не скрывал. А почувсвтовать крепкий член у себя в заднице были рады и тщедушный данмер и туповатый норд. Отбросив мысли о свободных нравах Морровинда подальше, я вышел из Вивека. Остался только Дрен со своими потаскухами. 
Стоило мне покинуть город, как начался проливной дождь, превративший почву под моими ногами в грязную скользкую кашу. Грязь и серость климата темных эльфов всё-таки заметно выделялась по сравнению с другими регионами Тамриэля. Разве что Чернотопье уступало. Но, бля, на то оно и Чернотопье. И живут там пацаны чешуйчатые. 
-«Не подскажите, ох ёп,» - обратился я к данмерке, выгуливавшей нетчей –«где здесь плантация господина Дрена? Мою карту чуть подмыло дождем»
-«Вам вперед и направо, чужеземец» - любезно ответила эльфийка.
Чужеземец. Вот обязательно нужно было подметить. Ебучие угольки. Расизм, рабство, продажность… всё это добром не кончится. Рядом всегда найдется какой-нибудь норд, или аргонианин, мечтающий расширить границы своей страны. И он их расширит. Посмотрел бы я тогда на эти красноглазые расистские рожи, как бы они тогда заговорили. 

Поместье Дрена встретило меня высокими стенами, крепкими охранниками и рядком лачуг для рабов. Отмена рабства и свобода зверолюдей явно не коснулась господина Орваса. 

Едва я, грязный и мокрый, вошел на территорию, ко мне тут же подошли несколько ребят, один из которых, наступив мне на ногу, задал недвусмысленный вопрос.
-«Хули надо, н’вах? Хочешь, чтобы я тебя отодрал?»
Крепкий данмер в двемерской броне смотрел с вызовом, покачивая рыжим эрокезом.
-«Минуточку, я вообще-то советник дома Хлаалу» - вытаскивая ногу, ответил я.
Охранник осекся, пошептался со своими напарниками в более скромных доспехах и меня проводили к Орвасу Дрену.
В приемной я столкнулся с обнаженным данмером, покидавшим покои Дрена. Он подмигнул мне и, поправив яркое полотенце с какой-то даэдрической рожей, налил бокал шейна.
Орвас - весьма миловидный мужеложец в орочьих доспехах, брезгливо скривил свое порочное лицо и отправил меня в купальню. Отправился я в неё довольно странным образом – с завязанными глазами. Несмотря на это, нос мой был свободен и запах скуумы, свежесваренного сахара, аргонианского пота бил прямо в голову. Да уж, господин Дрен тут далеко не нетчей выращивал. Помылся я тоже не сам: всё так же, с завязанными глазами, я залез в бочку, где меня намылила пара шерстистых лап. Да, член тоже. Я начал было что-то мычать, но услышал только «заткнись нахуй».
Наконец, я предстал перед братом герцога помытый и облитый мускусом Телванни. 
Разговор был довольно жестким, в ходе которого мне ясно дали понять, что несмотря на всё мое отношение к Дому Хлаалу, у меня все шансы остаться в поместье Орваса Дрена навсегда. Я пытался говорить серьезно, козырнув разговорами с Даготом Уром и приключением в Храме Азуры. Понт не прошел: Дрен спокойно кивнул и сказал, что так же беседовал с Даготом Уром, и тот обещал ему кучу ништяков и свободный от чужеземцев Морровинд. Я сглотнул и пообещал выполнить пророчества и избавить Морровинд от имперцев. Удивительно, но Дрен мне поверил. И я, с канонической имперской рожей и максимально имперским именем, свободно вышел из виллы Орваса на своих собственных ногах. Было желание, конечно, подъебать историей с братом, но жить хотелось больше.
Да, конечно, ебло красноглазое, так прям Империя вас и покинет – думал я, шагая к дому Нивены Улис.
Улис и Омани были разновозрастными заменами мужской задницы для бисексуального Орваса. Нивена – помоложе, а Веланда постарше. Обе, без лишних прилюдий,отдали за меня свои голоса, и я вернулся к Крассиусу.
В особняке толкались разные данмеры. Советник в кои то веки работал. Завидев меня, он махнул рукой в сторону склада, куда я и подошёл поговорить с глазу на глаз. 
Оказавшись в комнате, Крассиус прикрыл дверь и протянул мне листовку. 
- Я вот тебе адресок Атина Сарети написал. Из Редорана. Пиздатый мер был, пока не женился. Помню, жарили мы как-то с ним на двоих одну аргонианку, оба ускоренные…
- Курио, ближе к делу – прервал я ностальгию вечномолодого имперца, складывая бумагу за пазуху. 
- А, ну да. Вот значит, В Альд’Руне он теперь живет… Мне нельзя, у меня семья… А второй, Телванни, в Восе проживает. Арик. Для тебя – Господин Арион. Ну этот занудой всегда был, хотя по ноздре пустить непроч . Недавно выцепил мне таких ахуенных грибов…
-Крассиус, дружище, тебя ждут – устало улыбнулся я.
Советник хлопнул меня по плечу и, скривившись в сторону ожидавших его эльфов, вышел навстречу публике. Я постоял немного, проводив его взглядом, и покинул особняк. 
Стоя на плазе я вынул листок, перечитал адрес и спустился к каналам, искать перевозчика до Квартала Чужеземцев, чтобы уже оттуда переправиться в Альд’Рун. Опять полил дождь, и я задумался о шляпе или капюшоне. Мда. В Морровинде только три вида погоды. Грязь. Грязь засохла. Грязь замерзла. И, к сожалению, две последних встречаются очень редко.

========== Глава 39. ==========

Я чуть не ебнулся с трапа силт страйдера, добравшись до Альд’Руна. 
-Осторожнее, сэра – улыбнулся мне эльф с седым пучком на макушке. Я хотел ответить ему что-то на подобие «идинахуй» и уже открыл рот, но ветер метко швырнул мне горсть песка прямо в разинутую варежку. Эльф сделал такое ебало, будто вспомнил что-то смешное, но я точно знал, этот пидор смеется надо мной. Ему явно нравилось быть погонщиком. И этот трап, настолько тонкий и крутой, что даже легкий ветерок имел все шансы успешно вас с него сбросить. А эльф смотрит свысока, как вы наебнулись и ухмыляется, дескать «ах, что за долбаеб». 
Я шел, пряча лицо в рукаве и попутно сплевывая песок. Нахуй Редоран. Уж лучше грибы на кооперативах Телванни. Лучше отстрочить у Крассиуса в Хлаалу. Что угодно лучше, чем жрать песок и вытряхивать его из трусов каждый божий день. 
Наконец, почти на ощупь я втолкнул дверь в Скар. Ветер подкинул песок вслед за мной, что вызвало неодобрительные взгляды стражников и бабки с метлой. Последняя показательно зашла мне за спину и принялась мести, что-то бурча под нос. К слову, под скаром и вправду было очень чисто и уютно. Теплое освещение, веревочные мостики между поместьями, толстые костяные стены и тишина давали ощущение защищенности и спокойствия, несмотря на бушующий за дверью ураган. Я полез за бумажкой Курио. Так, кто там у нас? Атин Сарети. Прекрасно. 
Подвесной мостик скрипел и покачивался, отчего чувства безопасности как-то поубавилось. Рядом с поместьем Сарети красовалась табличка «Мораг Тонг». Ну это совсем пиздос. Хотя, если подумать, темное братство сюда точно не сунется. 
-«Вы по какому вопросу? «– толкнул меня в грудь стражник при входе.
-«Ого, ни шагу без охраны» - улыбнулся я и объяснил ситуацию. 
Атин со своей женой был неподалеку и, подозвав к себе, принялся слушать мою историю о тошном нереварстве. Жена, как ни странно, стояла рядом и тоже все слушала. Бедный парень, попал под каблук. Теперь только затасканная рожа да моложавая стрижка напоминают о былой свободе и тяге к кутежу. 
В мои россказни Атин поверил довольно охотно, отчего я начал думать, что место в совете Редоран мое. Но оказалось этот хитрый мудак просто хочет решить через меня свою проблему. Известный педофил и расист Болвин Веним подружился с сыном Сарети и вот, после одной из отвязных тусовок в поместье архимастера Дома Редоран, сынок Сарети припозднился дня так на три. Нужно было пробраться в поместье Веним и вывести сыночка в отчий дом. Проблема заключалась в том, что действовать напрямую Атин не мог. Нанимать какого-нибудь хуеплета – опасно. И тут подвернулся я. В меру известный, чтобы взять за яйца, и достаточно незнакомый Редорану, чтоб знать меня в лицо. Я был в том положении, когда просто не мог отказаться, отчего пришлось дать согласие, не раздумывая. Атин улыбнулся и предложил пройти на кухню, чем-нибудь полакомиться, перед посещением Венима. 
-«Вам которую» - разделяя горстку сахара на две пышные дорожки, поинтересовался советник.
-«Да мне без разницы» - осматривая хоромы, бросил я. –«А что за фрукт этот ваш Веним?»
-«О, редкостный гуар» - шмыгая носом отозвался Атин –«педофил, наркоман, дебошир, ебет во все дыры жену Ллетри, крестоносец и архимастер Дома Редоран, а так же должен мне мацт уже лет двести»
-«Солидный парниша» - заключил я, склоняясь над сахаром.
Наконец, тупо ускорившись, я вышел из поместья Сарети и пошел в Веним. 
Там, у огромной клумбы, два данмера то ли ебли друг друга, то ли били.
Ебать колотить, подумал я, глядя как один, в бурой мантии, держа за ирокез второго, пердит бедняге прямо в лицо.
-«Вонь подмантийную жри!!!» - визжал мер – «Вы пидорас, Ралам Вилас!»
Истязаемый морщился и кашлял. Вдруг, несчастный прохрепел: «гори в пучине Ситиса, Ирвер-изувер», после чего изловчился и вцепился зубами в оголенные яйца свого мучителя. Раздался дикий вой и куча оскорблений. Поблизости находились два охранника в дорогих двемерских доспехах, но на их лицах не было ни малейшего интереса к происходящему. Очевидно, подобные сцены наблюдались здесь частенько. Настолько, что уже давно приелись до оскомины. 
Я не стал вмешиваться в действо и тихонько свернул в Правое крыло. Поместье Веним, как оказалось, весьма скромно называется поместьем. Судя по громадной лестнице, балкону и просторнейшему залу одного лишь Правого Крыла, вернее было бы назвать «королевство» Веним. Внизу, в тех же двемерских доспехах, сидела данмерка. Сидела на скамье перед огромным настилом для тренировок. Я тихонько спустился и хотел было представиться, как вдруг обнаружил, что она спит. Не став её будить, я вновь оглядел зал, данмерку, достал хуй, убрал хуй, и заметил скомканный листок рядом с ней. Стараясь не шуршать, я развернул записку, из которой вывалился ключ. Хвала Азуре, ключ бесшумно упал на настил. В письме значилось: Малза, Размести нашего особого гостя в комнате за гобеленом. Следи, чтобы дверь была заперта и его постоянно сторожили. Если он убежит, я тебя выебу в жопу по самые гланды. И никаких отгулов потом не будет, как в прошлый раз! / V.
Прости, Малза, но мое пророчество важнее. Подхватив ключ, я ринулся к гобелену. За ним действительно нашлась дверь, служившая входом в маленькую комнатку…вымазанную говном. Внутри находился полуголый молодой данмер с лихим ирокезом и занятным макияжем на лице. Он натирал залупку яйцом квама и, увидев меня, спросил: 
-«У вас встает на говно?»
- «На говно??» - оторопел я
-«Да-да, на говно. Хер в какашках . Ноги в какашках» - невозмутимо разъяснил эльф
-«Какого Шеогората ты вообще…» - начал я постепенно приходить в себя
-«Тогда окажите небольшую услугу» - проигнорировал мой шок юный Сарети – «там вилка на столе, а у меня очко подсохло от баребуха. Сковырните, если не трудно»
И мер наклонился, разомкнув руками нежные ягодицы и обнажив здоровую окаменелую плюху засохшего дерьма. 
-«Ох ебаный же ты в рот, да там, блять, матка квама рожает» - сказал я шепотом, чтобы не разбудить охрану.
-«Обожаю их яйца – отозвался Варвур. – желток мягонько так обволакивает головку члена»
-«За что мне всё это – подумал я, отбросив вилку. –Готово, пошли, расскажешь про это своему папе».
Эльф обрадовался и чуть не обнял меня. Покидать поместье пришлось нацыпочках , а с Варвура постоянно сыпался баребух и капал желток квамавского яйца. На наше счастье, в холле те самые два эльфа продолжали скандалить, и нам удалось проскользнуть. В прямом смысле, на желтке. Путь к самому Сарети я боялся представлять, но неожиданно он прошел весьма гладко. Стражник Дома Редоран помахал Варвуру, как будто он был одет в повседневный костюм. Еще раз отметив для себя, что я нихуя не понимаю в культуре данмеров, мы вошли в Поместье Сарети.
Атин ужаснулся при виде сына и слуги тут же повели последнего мыться.
-«Немыслимо – качал головой Атин - этот Виним – настоящее чудовище».
-«Да, несомненно» - кивнул я, ожидая место в совете.

-«Конечно, ты спас моего сына. Моей благодарности не выразить словами. Я использую все рычаги давления на других советников, но Веним – это проблема.»
-«У вас Мораг Тонг напротив дома – махнул я рукой на дверь – один визит и все оформят».
-«Вариант – согласился Атин. – да только это Морровинд, н’вах. Наставником стать это тебе не сахар в очке провести. Придется заручиться поддержкой и вызвать Венима на почетную дуэль. На Арене Вивека покажешь ему, кто главный».
После чего Атин Сарети откланялся, и я вышел из его поместья. Что ж. Пока он всех предупредит, пока они все проголосуют. Необходимо было снять комнату хотя бы на пару дней. Еще и Веним этот, мудотряс. Вот уж действительно, Морровинд, чтоб его. 
Атин выписал мне пропуск в Зал Совета Редоран, куда я и отправился. Показав пропуск хмурой редгардке, я получил ключ от номера. Комната была просторной и очень уютной. На тумбочке перед кроватью – стакан воды. В прихожей – тапочки. В шкафу халат. Мило. Сбросив вещи и передернув клозете, я спустился в бар. 
Да, это не «Крыса в котелке», в которую мне довелось завернуть, будучи «простым смертным». Здесь – никакого песка. Все носят просторные халаты. Помещение хорошо проветривалось и пахло свежими фруктами. За мной вошел Редоранский страж, взял поднос, поставил на него какой-то суп, какую-то пальму в стакане и сел за столик. Я решил последовать его примеру. Подойдя к стойке я увидел много разных плашек, мисок, тарелок с сомнительным содержимым и растерялся. Увидев мое замешательство, бармен спросил о моих вкусовых предпочтениях и подсунув на поднос мой заказ вручил небольшую книжицу. Подарок, чужестранец, - улыбнулся мер. Кстати, мацт подали в прозрачном стеклянном бокале, а рекомендованное блюдо – скаттл и крабовое мясо, я нашел в подаренной брошюрке.
Секреты Редоранской Кухни.
«Скаттл и Крабовое Мясо»
2 горсти скаттла
4 щепотки виквита
1 большое яйцо квама
мясо одного краба (две порции)
1 горсть рубленого горьколистника
«Взбейте яйца, виквит и скаттл в большой миске. Постепенно добавьте крабовое мясо и горьколистник. Закройте, и выпекайте в горячей духовке полчаса - час (пока нож не останется чистым).»
«Никс-гончая и Крыса»
1 корка пирога
1 фунт мясного фарша (из крысы и гончей)
полторы горсти готового соленого риса
1 горсть скаттла
1 небольшое яйцо квама
щепотка пепельной соли
«Готовьте фарш на сковороде на открытом огне. Когда мясо обжарится, добавьте соленый рис. Немного помешайте, затем добавьте скаттл и яйцо квама. Когда яйцо квама будет готово и скаттл растопился, вылейте из сковороды в корку пирога. Посыпьте пепельной солью и закройте. Выпекайте четверть часа в горячей духовке.»

Я листал книжку и хлебал пиво, почти забыв о пророчествах, дичи в данмерских головах, ебле, сраках, скууме. Какая все-таки удивительная вещь – еда. Одновременно может быть и простым удовлетворением естественных потребностей и настоящим произведением искусства, букетом нового вкуса, воспроизведенным и оформленным умелыми руками повара. 
После ужина я опять вернулся в номер. И опять передернул в клозете. Перед сном.
Весь следующий день я так же провел в комплексе Залов Совета Редорана. Поплавал в бассейне, перепил коктейль «Скальный наездник» , нассал в бассейне (коктейль – вещь. Пьется легко, коварная сволочь, а потом убивает к херам. )
Вечером пришло уведомление от Атина, все советники предупреждены и ждут моего визита. Обход начался. Порадовало, что не пришлось покидать Скар. Все были на своих местах. Хотя, отдохнув в «Залах Совета», неудивительно почему. 
С некой опаской я вновь вошел в поместье Веним. Данмеры, которых я застал за странной потасовкой в первое свое посещение, выглядели умиротворенными и просто прогуливались вокруг гигантской клумбы посреди холла. Один из них даже любезно указал путь к самому Болвину Вениму. Я не смог удержаться от вопроса, где сегодня дежурит Малза, и получил ответ, что ей нездоровится, и она взяла отгул. 
Болвина, довольно худощавого рыжего данмера, с рыжей бородой и не менее рыжим ирокезом, я застал на своем месте, в окружении женщин. Он приплясывал голышом с каким-то эбонитовым набалдашником на хую. 
-«Ой да епте, наставник –чужестраник, я тя вот где вертел – приветствовал меня архимастер дружелюбным повиливанием таза. – думаешь отлизнул у Сарети и теперь всё можно? Тут твои штучки не прокатят, пздуй нхй, я тебя на Арене выебу и высушу, пнял да, импешка . Всё дава, встретимся в Вивике. Пиздуй, пиздуй, пиздууууй» - протянув последний слог, Болвин развернулся и принялся самозабвенно вихлять задницей. Охранник рядом устало посмотрел на меня, давая понять, что разговор окончен. 
«V – значит в Вивек», вспомнил я дурацкую подпись Венима из письмеца для Малзы. Неплохое название для какой-нибудь книги. Страха перед престарелым клоуном, поднявшимся в свое время на сахарке и шлюхах, я не испытывал. Жалко дурака, но он и сам понимал, что лучше уйти вот так, на Арене, чем через лет десять его найдут обоссаного в аргонианском притоне, словившего передоз от гайфа фация.
Дата и время была установлена в рекордно короткие сроки. Веним явно решил сделать «шоу» из своего суицидного вызова. Портные Болвина сшили рубахи с надписью «Веним непобедим» и теперь их раздавали прямо при входе на Арену. Бесплатная выпивка, толпа народу. Крассиус и Дро’Захар тоже пришли поддержать и, смеху ради, скандировали «Веним – непобедим» всякий раз, как я проходил мимо. Какой-то лысый старикан из Гильдии Магов нажрался еще до поединка и его выволокли в задристанной мантии вон из Арены. Маг грозился наслать на всех проклятья, но ординатор крепко насовал тому по печени, и маг поутих. Наконец, за десять минут до начала схватки, меня попросили спуститься к помещениям бойцов Арены, дабы появиться в яме при первом ударе в гонг. Не буду долго тянуть и скажу сразу – Веним откинулся от первой же стрелы. Позже, как мне рассказал жрец, готовивший тело Болвина к погребению, перед боем тот обхуярился гайфа фация и сдох совсем не из-за моей стрелы, которая прострелила ему колено. 
Как ни трагична судьба несчастного Венима, но я официально был провозглашен Наставником Дома Редоран, а также, прямо на Арене, мне вручили кольцо Наставника. Когда официальная часть закончилась, Атин тихонько подошел ко мне и протянул конверт с извещением, разоблачающим меня как имперского агента. Атин не потребовал от меня объяснений, сказав, что уверен в моей искренности, но другие могут быть не столь понимающими. Делал он это с таким мудрым еблом, что хотелось ему уебать. Тем не менее, спрятав извещение потной рукой куда подальше, мы отправились в любимый клуб Крассиуса «Никаких Имен». Веселье было немного омрачено моим утренним отплытием в Вос, к Господину Ариону, однако сейчас я был рад, что завет императора вот-вот будет исполнен и я, наконец, стану принадлежать самому себе, а не какому-то душному пророчеству и императору, с которым я никогда не встречался.

========== Глава 40. ==========

Утренний корабль до Воса я благополучно проебал, а потому сидел сейчас в лодке какого-то частника, завернувшись в старое, давно кем-то обоссаное одеяло, судя по желтым высохшим разводам, не раз обоссанное. Вокруг стоял такой туман, что я вообще не представлял, куда мы плывем. Непрозрачная вода заставляла воображение рисовать дреугов и других ужасных созданий глубин, ожидающих утянуть несчастных мореплавателей в пучину. Меня знобило и трясло, как скумового наркомана. Пару раз я незаметно сблеванул в воду и, кажется, простыл. Хотя, возможно бошка болела просто с похмелья. 
-«Далеко еще до Тель Браноры?» - разворачивая карту Вварденфелла, поинтересовался я
-«Только от Вивека же отплыли» - усмехнулся мер, и снова продолжил пялиться в туман.
И чего он там, интересно, видит? Бля. Я был уже на пределе, а до ближайшей остановки плыть да плыть. Мы каким-то чудом петляли между сотнями мелких островков, внезапно материализующихся из воды, и я не переставал удивляться, как этот данмер их обходит. Путь до Браноры был настоящей пыткой и, кажется, длился лет двести.В Тель 
Браноре мне стало совсем хуево, настолько, что я не помнил, как вернулся в лодку, а тем более, когда задремал. 
Проснулся уже недалеко от Садрит Моры. Во рту будто крысы нассали, весь слипшийся и продрогший. Карта в слюнях, шея затекла пиздецки. Счастье, что данмер, подвозивший меня, оказался из молчаливых и до сих пор меня не ушатал. Садясь в лодку, были мысли, о том как мер ебашит мне в голову веслом и спихивает тело за борт. Всё, концы в воду. Буквально. Даже не нужно добивать – рыбы и дреуги доделают всё сами. А потом наведет лодку на камни, скажет, потерпели крушение, выжил только он. Идеальное преступление. Учитывая, сколько у меня септимов с собой, новую лодку можно себе позволить не обламываясь. Я не стал выходить в Садрит Море, просидел в лодке, покуда лодочник не вернулся, поправляя член, и мы не прибыли, наконец, в Вос. 
Я постеснялся появляться перед Арионом в том виде, в котором меня доставил мер, чье имя я так и не спросил, и направился к трактиру супругов Варо. Я никогда раньше не был в Восе, но трактир находился прямо на пристани, и эта первая достопримечательность была очень кстати. От меня несло блевотиной, перегаром и ссаниной. Такую смесь трудно сбить даже мускусом Телванни, так что не удивительно, отчего меня чуть не вышвырнула данмерка, едва я переступил порог. Пришлось прибегнуть к красноречию, дабы разъяснить ситуацию. Бурканиус Варо, лысый имперец с бородкой, наподобие той, что носит Курио, надменно взял деньги, однако сообщил про акцию «два бокала мацта по цене одного». В горле давно было сухо, как в эшленде, а потому пивко по акции меня взбодрило неимоверно. Я вошел в номер, вывалил свои пожитки и взял талончик на душевую. Прежде чем идти в душ я решил погонять лысого прямо в номере, покуда всё равно грязный. И я имею в виду не Бруканиуса, разумеется. А свой член. Однако, только я приступил к делу, как стали слышаться шаги, голоса и прочее палево. Странно, говорят в грибах Телванни превосходная шумоизоляция. Тель Фир тому доказательство. Хотя, возможно просто показалось, я ведь там не дрочил. И так, стоило мне приблизиться к финишу, как в дверь постучала «Уборка номеров».
-«Я, я только что въехал» - крикнул я каким-то дурацким голосом, будто оправдываясь. Наспех вздрочнув, я обтерся висящей рядом тряпицей и выскочил из комнаты. Чувство дискомфорта прибавилось. Как знаете, когда завернул в придорожную таверну, передернуть в сортире, и спешишь покинуть его, пока хозяин не принялся втюхивать комнату и комплексный обед в придачу. Вот и сейчас я шел мучаясь от ощущения, будто остатки малафьи продолжают стекать, что я обязательно испачкал штанину или вообще, не заправил хер, а теперь все смотрят именно туда и брезгливо отводят взгляд, делая вывод ,что я чмошный дрочила. Ну да хватит о дрочке. Горячая вода заботливо обняла меня, я попросил еще два пива и расслабился. 
Меня растолкали служащие таверны. Я, естественно, уснул прямо в бочке с водой, в которой плавали фрагменты кончевины. Стыдно.
Извинившись, я оделся и отправился на встречу к господину Ариону, который наверняка уже меня заждался. 
Как выяснилось, до прихода Ариона Вос был задроченной деревенькой . Честно говоря, он таковой и остался, но было здесь как-то уютно. Тихо. Безопасно. Не так безопасно, как, к примеру, под скаром или в толще крепостных имперских стен, а безопасно как дома, с мамой и папой. Я шел по улице, смотрел на редких прохожих, и как-то прям захотелось бросить все, купить ручного скриба и жить прямо тут, в маленьком домике. И насрать на пророчества, гильдии, фракции, клинков и даже на самого императора урины септима. Однако, скорее всего меня бы быстро нашли ассасины и на этом бы спокойная жизнь кончилась. Стражник подсказал мне путь до Тель Воса – башни самого Ариона, предупредив, что для встречи с ним придется полевитировать. Я не удержался, и сообщил, что левитировал уже сегодня с утра, но страж шутку не заценил и лишь тяжело вздохнул. 
Башня Тель Вос оказалась недостроенным имперским фортом, который был брошен легионерами при странных обстоятельствах и достроен в мегагриб Телванни.
Перед встречей с Арионом я хлебнул зелье левитации, пожевал мятный лист хакльлоу и предстал перед начальником стражи, имперцем в драконьих доспехах. Уверив последнего, что я по делу, меня наконец, допустили к личным покоям. 
Я нисколько не удивился, обнаружив Ариона, разгуливающего голышом. Заприметив меня, он ничуть не смутился, лишь накинул на себя расшитый золотом бирюзовый халат, поправил растрепанные волосы и указал рукой на стул, предлагая присесть. 
-«Здравсутвуйте, я от..
-«От Крассиуса Курио, я в курсе,»- кивнул данмер – «грибочек?»
-«Что, простите?» - не расслышал я последнего слова
-«Грибочек.»-повторил Арион. – «На столе. Тарелка с грибами. Не желаете?»
-«А. Нет-нет, спасибо, у меня был не очень удачный опыт…Я уж лучше сахарку…
-«Вы меня за барыгу держите?!» - вскинул брови Арион – «Это обыкновенные суши. С грибами. Соленый рис, крабовое мясо, рыба, грибы. Единственный эффект – сытость. Грибочек?»
Мне стало не ловко за свое поведение. Как наркоман, принял любезность за предлог угандошиться. Пришлось срочно исправляться и кушать закрученные роллы с грибами.
-«Вы не налегайте так» - усмехнулся мер.- «Я же пошутил. Вас ща накроет, хуй откачаем»
Я закашлялся, покрываясь испариной. И без того причудливые витые формы узоров Телванни взорвут мне мозги.
-«Туредус, принесите гостю водички» - скомандовал Арион.
Я попил, готовясь позориться. Но на удивление, никаких кошмарных эффектов не последовало. Мир стал чуть ярче, но не как в тот, первый раз. И соображал я вполне здраво, хоть и немного ускоренно. Я поглядел на свои руки. Арион, перехватив мой взгляд, заулыбался и присел поблизости.
-«Кооольян?» - предложил данмер, делая жест в сторону Туредуса.
-«Можно и кальян», -успокаиваясь, отозвался я. – «А чего это.. приход-то такой..слабенький…»
-«А вы что хотели? Путешествие в мир живых обоев и бэдтрип длинною в вечность?»
-«Ну.. честно говоря в прошлый раз так и было…»
-«Видимо, с н’вахами гибов объелись» - резюмировал Арион –«тут ведь в количестве дело. Надеюсь, теперь вы про сахар-то забудете. И упоминать вслух это хаджитское дерьмо перестанете»
-«А вопрос можно, покуда к делу не перешли?» - раскуривая кальян поинтересовался я.
-«Прошу»
-«А вот кто круче? Дом Телванни или Гильдия Магов?» - решил я спровоцировать данмера
-«Тьфу ты, скаттлом квашенным завоняло, как про гильдию магов завел» - скривился Арион –«конечно, Телванни» 
-«А чего ж так?» - заинтересовался я.
-«Ну сам посмотри. Кого ты знаешь, кто из гильдии магов в Телванни пришел? Никого. Потому что нам эти недоучки в батат не уперлись. Но стоит в гильдию заявиться и начать «Я вот из Телванни» - они тут же бросятся жопу лизать. А еще чище – в Каллегию. Это в Скайриме. Это от слова кал. Там вообще, наверно, архимагом сделают. Норды же тупые. Они магию либо боятся и презирают, либо боятся и уважают. Но в любом случае – боятся. Я как-то ездил в коллегию эту. Давно правда, забыл уже в какой она там деревне… Ну так вот. Ни один мудак левитировать не умеет. Ни один. Ну и какой тут разговор?»
-«А вы не боитесь, что какой-нибудь архимаг обидится и решит вас всех убить» - подмигнул я Ариону.
-«Пффф»-прыснул в ответ волшебник –«Какой например? Тот лысый из Вивека - Теребонькиус? Да у него кишка тонка. Он уже давненько сидит на скуме и соображает в магии не больше, чем скриб в астрономии. Я молчу про магию Телванни. Даже если весь Морровинд к хуям разнесет, будь уверен, лет через девсти услышишь , как какой-нибудь Нелот отстроил гриб в жопе мира. Ничто не истребит наш народ, имперец. Ни даэдра, ни мор, ни магия. Мы же не гномы ебанные» 
-«Ясно понятно. Круть» - поднялся я. – «Чтож, пора навестить советников»
-«Ну что ж, давай к делу. Крассиус обо всем побеспокоился. Мантия наставника, считай, твоя. Осталось только собрать подписи. Вот адреса. И еще: Господин Нелот из башни Тель Нага в Садрит Мора отличается скверным характером, Госпожа Драта из Тель Моры не любит мужчин, Госпожа Терана из Тель Браноры безумна, а Архимагистр Готрен не любит говорить определенно.»
-«А можно по подробнее?»-спросил я, убирая книгу советников в инвентарь.
-«Конечно. Нелот мучается от геморроя уже лет сорок. Всех своим геморроем заколебал. я ему прописал в щи и рецепт чая из собачьего корня. Геморрой он, конечно, не вылечил, но хоть отстал. С Готреном воевал, да. Акробатов любит. Хаджитов пытает. Собирает разную двемерскую хуйню. Так-то всё вроде, обычный данмер. В молодости бороду носил. Говорит, если геморрой излечит – снова отпустит. 
Драта – лесбуха. В детстве батька ей «крысиную мордочку» делал, пока она спала - клал свои яички ей на глаза, а член оказывался на носу. Она начинала просыпаться, от аромата залупного, и носом шмыгать. Папаша смеялся очень. Вот с тех пор у нее аллергия на пенисы и ненависть ко всем её носителям. Ну и на крыс, естественно. Только это секрет, да. Я не одного ассасина потерял, покуда её дневник воровал. Всё-таки хорошо, что в Тамриэле каждый дегенерат дневник ведет. Так что будь готов ей отлизнуть, так-то. 
Ну Терана – старая сумасшедшая шлюха. В молодости ебли её всем факультетом. И это при том, что она училкой была. Вот эта сучка – обожает лизать яйца. Наркотики и разврат сорвали её слабую психику и теперь она – крупнейший коллекционер квамовых яиц на всем Тамриэле. И единственный. Такие дела. 
Готрен…Готрен сдулся. Раньше пиздат был, по акробатике угорал. А нынче… Сторчался. Мямлит что-то. Дрочит. Жаль мужика. Засиделся он на этом свете, если ты понимаешь о чем я. Не боись, он скоро сам сдохнет от старости и трипов. Только зачем нам ждать,а? Наставником-то сейчас стать нужно. А теперь, с твоего позволения, Н’гаста, Квата, Квакис!»

Я был немного шокирован внезапными откровениями, однако все равно поблагодарил высокопоставленного мера и направился к выходу. Арион сел за письменный стол, открыл какую-то книгу с непонятными символами и принялся делать пометки. Я немного помялся, вспомненная ничего ли не забыл, но решив оставить данмера в покое, все-таки покинул Тель Вос.
Я проверил наличность. Судя по намекам Ариона, без звонких монет не будет никакого разговора. Проклятый Нирн. Я, конечно, и так это знал, но очень гадко убеждаться, что реально ты никому не нужен, нахуй. Более того, мешаешь, сука. Мешаешь. И уже всех заебал. С тобой еще не знакомы, но ты уже заебал. До дрожи заебал. А потому придется платить только за то, чтобы тебе уделили время. Самое дорогое и невозвратимое. 
Подавленный, я направился к первому по списку – господину Нелоту. Тель Нага. Садрит Мора. Та самая. Холодный ветер, хмурые меры, рынки рабов, грибы, я, наконец, на приеме у Нелота. Не спрашивайте про суммы. Рука заболела подсовывать септимы всем и каждому. Старик сидел в накрахмаленной мантии и пил какой-то мерзкий чай. Вонь стояла на весь зал, напоминавший, скорее, анус всеядного великана, чем покои волшебника и коллекционера древности. Рядом тусовался какой-то критин в мантии и шлеме, похожем на вывернутого наизнанку скриба. 
-«Что бы вы ни хотели, ответ один - нет» - начал Нелот
-«Пидора ответ» - подумал я и достал деньги.
Нелот взял мешочек септимов, отошел и начал считать, бормоча что-то про квалификацию и подобную хуету. Наконец, закончив с подсчетами, он выдал
-«Хочешь быть наставником? Будь себе наставником. А теперь иди. Иди, иди, иди, иди, иди… нахуй.»
После чего наорал на меня и принялся носиться по кругу, пронзительно вопя.
Я немного оторопел от подобной грубости, но тот самый критин в ебанутом шлеме выставил меня из башни. Причем я чуть было не наебнулся. Мда, если эти уебки все такие гнилые, проще реально их всех перебить. 
Следующая встреча сулила мне знакомство с прекрасной половиной Совета Телавнни. Тель Мора, такой же грибной городок, как и все прочие города Дома Волшебников, ничем меня не удивил. Зная заранее о странных пристрастиях Драты, я пошел на крайние меры. В ближайшем магазе купил бабских шмоток, пару яиц квама побольше, да развесной хаджитской шерсти. Получилось женоподобное уебище, изрядно загрубевшее от запойной жизни. Пришлось побриться. Картина не сильно изменилась, но, уверен, Драта красотой и сама не отличается. Аккуратно подклеив в документы буквы, чтобы вышло «Анусина Дранусина» и пол: «жен», я отправился на прием.
-« Посмотрите на это, заблудился, а, мусчинка?» - начала советница, когда я зашел
-«Простите, вы это мне?» - пытаясь изобразить высокий голос, отозвался я.
Драта встрепенулась. Прищурилась, поджала губы, будто анус фуражира и, широко улыбнувшись, принялась извиняться. Более того, идея о воплощении Неревара в женском обличии очень понравилась чародеййке. Хвала богам, обошлось без куннилингуса для престарелой эльфийки, которым пугал меня Арион.
Как только я оставил покои несчастной волшебницы, тут же избавился от маскировки и направился на корабль до Тель Браноры. 
Госпожа Терана оказалась еще более ебанутой, чем в рассказах Ариона. Мало того, что у неё тут вечное «Неревар воскрес – воистину воскрес», так еще и разговаривала она, как объебанный Касадес в пятницу вечером. Что-то про подставников и пауков. Говорила она бесконечно долго, отчего я порядком заскучал и начал пердеть подмышкой. Эффект получился на удивление удачный: 
-«Господи, а ты можешь сделать это еще раз»? – хохотала Терана.
Ну что за неадекватная сука. И такие вот мудаки занимают высокие чины в одном из Четырех Великих Домов. А вместе с тем тысячи волшебников изучают магию, выполняют тонны поручений, рвут жопы в академиях. Для чего? Чтобы попасть под руководство этой поеботы? Нет, господа данмеры. Не хаджиты виноваты в развале Морровинда. И даже не имперцы. А вы, красноглазые уебки, вы. Был бы сахарок да грибы – а Морровинд до пизды. И никакие патриоты-эшлендеры меня в этом не убедят. Совет Телванни, блядь. Не, смешно, конечно, - старпер, лесбуха, ебанашка, рохля…но вот у каждого из них есть заместитель - Голос. И этому меру ой как не до смеху. Разозлившись на всю эту хуйню, я даже не стал разговаривать с Готреном, когда увидел его танцующего, в розовых трусах с двумя дреморами. Даэдрические дилдо, грибы, хороша жизнь Архимагистра.
-«Дорогууу молодым!» - крикнул я и прострелил фрику голову.
Дреморы тут же бросились ко мне, желая разорвать за смерть хозяина, но я вовремя заготовил амулет.
«Возврат, сучки».

-«Браво-браво» – хлопая в ладоши, Арион бродил по комнате. –«Выжившая часть советников проголосовала за вас, а значит, вот ваша мантия. Заходи еще, на грибы»
Я поблагодарил Ариона, но сейчас грибы интересовали меня в последнюю очередь. Посещение племен эшлендеров омрачало и угнетало. Необходимо было опять встретиться с Нибани Месой, чтобы та напомнила мне, где поселились остальные дикари.
Неделька выдалась трудной. Я не заходил в таверны, не отдыхал. Спал кое-как. Бывали дни, когда успевал только перехватить батат, по пути из одного города в другой. Но дела делались, а значит, движение вперед присутствует. Это самое главное, не закисать. Не сидеть, на нагретом месте, как советники Телванни, думая только о себе. А двигаться, думать, делать. И уступить свое место другому, если понял, что остановился. К сожалению, советники не поняли этого до сих пор. 
Что бы хоть как-то отогнать мрачные мысли, я прибыл в Альд Велоти. Просто потому что не был там никогда. И потому, что это Эшленд. Однако, настроение не улучшилось. Стены убогих лачуг, наскоро сколоченных из досок и покрытых болотным тростником, давно почернели от сырости. Альд Велоти специализируется на рыбном промысле.
Эта захудалая деревня, вероятно, одно из старейших поселений на Вварденфелле — об этом может свидетельствовать святилище Ашалмавия, крупный даэдрический храм, расположенный чуть восточнее Альд Велоти. Многие чужеземцы и сейчас ходят любоваться на эти грандиозные руины, но внутрь мало кто отваживается заходить. Центр деревни - Аванпост, Неподалёку от деревни живут эшлендеры-изгои Айданат. Уныние простого быта данмеров, правда, способствовало мыслить разумно.Без суеты. Я сходил на экскурсию и стал собираться в дорогу, к Уршилаку

========== Глава 41. ==========

Я не хотел оставлять Альд Велоти. Однако, чувство скорого финала всей этой императорской эпопеи заставило меня собрать волю в кулак и двинуться на встречу эшлендерам. Я шел и шел, слушая, как ветер гоняет песок, как вдалеке ревут дикие силт страйдеры, урчат нетчи, топают гуарьи караваны и каркают скальные наездники. Последние меня просто вымораживали. То и дело мерзкое «эааоу» раздавалось прямо над ухом, после чего увесистый хвост лупил меня пребольно куда придется. Проклятые твари. Вот бы нашелся какой-нибудь долбаеб с кучей свободного времени, да перебил бы их всех. Когда я, стоптав ноги по самую жопу, наконец, вошел в палатку шаманки Уршилаку, я ни слова не хотел слышать про пророчества. Но хуй. Именно о них я и услышал. Для приличия помявшись с ноги на ногу, дескать, слушаю, я не выдержал, и бросив «давайте завтра», ушел в ближайшую юрту. Там дрочил какой-то эшлендер. Увидев почетного гостя, он тут же бросил рукоблудие и выскочил из шатра. Я рухнул на спальный мешок и отрубился. Необходимо было отдохнуть и обдумать изученное. 
Утром в «моей» юрте оказалась яичница из маленьких яиц квама и стакан мацта. Ага. С утра выпил – весь день свободен. Но пиво – это ведь хлебный сок, оправдывал я свой алкоголизм. А сок – какая выпивка? 
Накатив, я развернул карту, выбирая порядок посещения дикарей. 
Итак. Первое место назначения – Лагерь Зайнаб. Недалеко от Воса, кстати. Ну почему только Уршилаку забрались в такую пиздень…Затем Эрабенимсун… Бля, это каким ебанутым надо быть, чтобы так себя назвать? Куда этот мир катится…и напоследок Ахеммуза. 
В Восе я навестил Ариона. Мы покурили кальян, он посочувствовал встрече с эшлендарами, отсыпал грибов и спровадил в добрый путь.
Поселение Зайнаб я нашел довольно быстро. И расположен он был, кстати сказать, не так уж и отвратительно. Хотя скальные наездники продолжали надоедать, идти по светлой, согретой лучами солнца земле, было весьма приятно. Лагерь приютился в центре большой плодородной равнины, именуемой Грейзлендом, как я прочитал в путеводителе. Он представляет собой несколько юрт, расположенных кольцом, окружённых невысокими холмами. Палатка ашхана стоит в связке с другими, а жилище шаманки находилось в небольшом отдалении. Расстановка юрт стандартная. Как обычно, в центре панцирь страйдера, только вместо чана, эти меры срали под огромное дерево, которое росло на натуральном данмерском удобрении как на дрожжах.
Оказавшись в Лагере я нечаянно застукал двух меров как раз за справлением нужды.
Мы разговорились , Заба и Сакулериб подробно рассказали мне про ашхана Каушада и о жизни в целом. Живут ребята продажей эбонита, причем живут нехуево. У каждого несколько квартир в разных городах, которые те сдают в аренду приезжим. Таким образом, достойную старость и счастливое потомство меры себе обеспечили. Сахар, разумеется, в изобилии. Дубасить можно сколь угодно – с такими доходами хватит на лечение у самых продвинутых алхимиков. Наконец, друзья посрали и, прямо так, не подтираясь, проводили меня к Каушаду.
Ашхан оказался вовсе не эшлендером, а просто хитровыебанным мером, увильнувшим от уплаты налогов. На голове носил странную золотую корону с изумрудами, а сам обхуярен всем, что только можно достать за деньги, сорвать, засушить, вырастить. 
-«Под этим солнцем и небом…» - начал ашхан и, сблевав, отрубился.
Испугавшись, что этот ебанат больше не встанет, я бросился проверять пульс, потому как в любом учебнике по восстановлению написано «Если у пациента отсутствует пульс, то ваши действия будут расцениваться как некромантия. Некромантия преследуется во всех провинциях Тамриэля и является уголовно наказуемой. Помните это, изучая школу Восстановления» . Облапав шею ашхана, пульс я, хвала богам, нашел.
-«Ааа сука вампир кровосос-хуесос уберись, пизданец, не трогай, не трогай, блядина!!!!» - заорал мер.
-«Спокойно, гражданин, я не вампир, я – нереварин!» - попытался я успокоить наркомана
-«Одно другому не мешает» - отдышался ашхан, держа себя за шею – «А схуяль ты нереварин? Я тебя не провозглашал! Съебывай давай»
-«Так я как раз за этим. И, кстати, вы вроде не эшлендеры. Вы просто торговцы, уклонившиеся от уплаты налогов» - решил я надавить
-«Ты попизди так еще погромче – и жить у нас останешься. Под деревом закопанным, имперец хуев» - посерьезнел мер. –«если такой правдолюб, то вся эта хуета про пророчества – чистое гонево. Но, тем не менее, мы считаемся племенем, так что готовься испачкаться, хуйло»
-«Давайте к делу» - вздохнул я, поражаясь прямоте и жесткости провинции. 
-«Поезжай в Вос. Там сестренка моя, Маэла живет…передай ей… Нет, не то. Бля…Поезжай в Вос…Там Дро'Зхарим живет. Выруби у него полку. Всё, съебывай.» - и мер вырубился опять.
Прихуев от такого расклада я поехал в Вос. Маэла, к которой я заглянул с бутылкой флинна оказалась редкостной шлюхой, что, признаться, весьма меня порадовало. А вот Хаджита, к которому направил меня её братец, приняли пару недель назад и теперь с камнем, скумой и сахарком стало немного труднее. Барыжит нынче Ра'Котре, но чтобы на него выйти, придется купить тетрадь песен данмерского репа от Смоки Морта. Смоки Морт – чародей из местного трактира. Покупаешь песни – получаешь встречу с хаджитом. Иначе никак. Телванни только грибы поддерживают. 
Пришлось пройти и через эти дурацкие испытания. Получив тетрадь, я вспомнил, что-то подобное слышал от какого-то нового барда… «мне говорят, что я уже пишу как Смоки Морт, одни намёки, мол и тягомотнее чем гарнизон Дариуса проходить в Гнисисе. Хуй знает, буду чтецом в клиросе»… как-то так, короче.
Когда всё необходимое было на кармане, а я уже вернулся к ашхану, мне открылись новые подробности становления Нереварином Зейнаб. 
-«За это всё спасибо, конечно – раскуривая трубку кивнул ашхан – Но я тогда не совсем трезв был… попутал маленько. Я хотел чтобы ты вампира убил. Лютого.»
-«Какой еще вампир?!- разозлился я. Мне еще к другим племенам ехать!»
-«Спокойно. Спокойно. Вампир этот в гробнице Нирано живет. Звать его Кальварио.»
-«Дак пожалуйтесь страже! В чем проблема то? И нахуя вам гробница? Живет и живет» - недоумевал я
-«Нельзя страже. Гробница – эт еще и притончик наш. Эт еще и хостел для поебушек, когда у туристов с Воса бабла нет. Эт еще и черный аукцион для всяких-там теневых продаж эбонита…Эт еще и ..»
-«…ой блять понятно всё – перебил я данмера. – давай ключи, я готов».

Гробницу пришлось поискать. Наркоман постоянно забывался и объяснил настолько уебищно, что я оббегал весь Грейзленд, прежде чем нашел рыгаловку. Внутри было довольно мило. Куча комнат, ковры и отбивший посетителей вампир. Последний просто тупил в текстуры, отчего убийство несчастного много времени не отняло. 
-«Свободна ваша помойка. Провозглашайте» - бросил я ключи ашхану, склонившемуся над зеркалом обсыпанном сахарком. 
-«Минуточку» -мер опустил ебало в сахар –«Пхы, не так быстро!»
-«Ну что вам еще от меня нужно??!!» - потерял я всякий самоконтроль –«Ты доебал меня уже, мужик! Найми курьера, денег жопой жри, давай мне трусы Зейнаб или что там за сувенир и разойдемся!»
-«Нененене, я тут главный. Я решаю. Приведи-ка мне бабу. Желательно невесту из Телванни. И расходимся, клянусь»
-«Руку свою выеби, утырок» - подумал я про себя, выходя за дверь. Не зная куда податься, я пошел к шаманке. Возможно, за деньги можно будет купить артефакт и покинуть этих торгашей.
Юрта неспроста стояла в отдалении. Внутри была лаборатория по производству скуумы. 
-«Здравствуйте. Я Анус Дранус» - приветствовал я густой пар.
-«Приветствую – раздалось откуда-то из глубины – Я Сонумму Забамат.»
-«Это ведь несуществующее имя!»
-«Да. Это исправленное «Скууму Заебать». А вам-то что? У нас свои дела, у вас свои»
-«В том всё и дело. Мне нужено, чтобы Каушад провозгласил меня нереварином» - поделился я горем – А он отправил меня за невестой Телванни»
-«Хуйня вопрос – ответила «шаманка» - купи рабыню на рынке, я тебе подскажу пару салонов. Наш наркоман и не заподозрит ничего».
-«Как я ему эту шлюху впарю?! – удивился я – Она же разъебанная вся.»
-«Да не ссы, у ашхана хуй большой, он и не заметит» - махнула рукой Сонумму.
Я получил адрес рынка, где можно купить живого человека для личных целей. Так же мне объяснили путь до магазина одежды и местного салона красоты, хозяйкой которых была та самая «шаманка». Я взял билет до Тель Аруна. Город, в котором еще недавно скучал Готрен, изменился с нашей последней встречи. Конечно, до «культурной столице» далеко, однако, народу заметно прибавилось. Сотни приезжих, очереди к кораблям, снующие туда-сюда погонщики. На ступеньках недавно открывшейся пивной – лужа крови. Бабки, торгующие крысами, скуумой, овощами, шмотками и прочей шелухой. Тут же какие-то хаджиты поставили палатку «Шаум-Рат» - местное блюдо жителей пустыни. Сладкая лепешка набитая овощами, мясом и всяким говном. «Шаум-Рат» не очень хорошо продавался. Во-первых, совсем рядом был невольничий рынок, а во-вторых не особенно хочется брать еду из рук того, кто вылизывает себе зад. И хотя все хаджиты заявляют, что это не так, что занимаются этим только альфики и даги, а им даже не нагнуться нужным образом, население в это не верило. 
-«Зачем хаджиты лижут жопу»? – спросил один подвыпивший мер
-«Видимо эта одна из тайн мироздания, которые мы никогда не узнаем» - тут же среагировал за ним стоящий товарищ.
-«Мутсеееры, это грязные слууухи» - с ярким акцентом принялся оправдываться «кулинар».
-«Грязные, как ваши кошачьи жопы!» -выдал мер и расхохотался.
Вообще, хадиты лижут жопы, потому как рассчитывают слизнуть с фекалиями не переварившийся сахар. Дикость, мерзость, но это факт, который знают все у кого котаны в лучших друзьях. Дро’Захар рассказал мне про это совсем недавно. Однако, раскрывать такой пикантный секрет парочке пьяных данмеров я не собирался, а потому протиснулся сквозь толпу прямо на площадку рынка рабов. Удивительно, но среди «ассортимента» были и имперцы, и бретоны, и даже орки! Такое нарушение всех законов существовало только в Тель Аруне. Брать в рабство не зверорасу – противоестественно и глупо. Поймав мое недоумение, торгаш быстро объяснил мне в чем дело: Рынок рабов Тель Аруна – это рынок секс-рабов. У всех этих индивидуумов заключен добровольный контракт с торговцем, а посему их можно считать полноценными гражданами империями. Купив данмерку-любительницу фистинга, мы поехали шопиться, укомплектовали помидоры, взяли парфюм, после чего собрались в Лагерь.
По пути к ашхану обнаружилось, что данмерша где-то успела вырубить скуумы и теперь упорота в скатл. Она то и дело падала, пыталась влезть на дерево, а когда я, махнув рукой, шел вперед, вопила во всю глотку:
-«Эй! Эй! Меня подождите!»
Намучавшись пару часов с неадекватной «невестой» мы, наконец, вернулись в Лагерь Зайнаб. Поговорив после этого с Каушадом, он сообщил что прекрасно знает про любительницу фистинга, но ни чуть ни разочарован подарком, отнюдь он даже любит её больше чем любую из Тельванни. Поэтому восхищаясь моей находчивостью, он тоже подарил свой подарок. Плеть Зайнаб. Ну ахуеть теперь. Немного зависнув в лагере торговцев "кровью богов" и потрепав карту, я рассчитал путь до Эрабенимсун. Рядом находился Молаг Мар. Вполне себе провинциальный город, в котором я намеревался расслабиться и собраться с силами.

========== Глава 42. ==========

-Билет до самого Вивека, в один конец. Фамилия Дранус – отсчитывая септимы, обратился я к корабельному в порту Воса.
- О, еще один великовозрастный неудачник едет покорять Вивек. – усмехнулся мер - Я тебе вот что скажу, дружище: не получилось в Грейзлендсе, не получится и в Вивике. Никто там тебя не ждет, раз ты и тут никому не нужен. 
Вы ошибаетесь, мутсера. Я просто путешественник и еду в Молаг Мар через Вивек, хотел было я прояснить ситуацию, но вместо этого сорвался
-Да пошел ты в жопу, корабельщик. Учи своих детей-корабельщика и жену-корабельщика, как билеты продавать, а за жизнь базарить со своими дружками-алкашами будешь, понял, говно?
После чего развернулся, отправился прямиком в свою каюту, выхватив билет у опешившего данмера. Покачиваясь в гамаке, я тут же раскаялся в содеянном, и укорял себя до самого прибытия в город бога. Ну зачем я так. Он может от души, а я нагрубил. Нехорошо вышло. Извиниться надо бы.
Однако, на остановке в Вивике , у корабля стоял уже другой мер. На мой вопрос он только пожал плечами :
- Да без понятия. Отгул взял, посреди дня. 
Вот же бывает. И человека обидел и сам теперь мучаюсь. Погрузившись в самобичевание, я не заметил как сел в силтстрайдер и, ни разу не блеванув, очутился в Молаг Маре. Вечерние сумерки в сочетании с окружающими город скалами слегка нагнетали обстановку. Спустившись со скрипучего деревянного помоста я направился в поселение, ютившееся в толстых вивековых стенах. По дороге меня окликнула хаджитка
- Эй дядя, Ванжирра берет не дорого, но глубоко – промурчала шлюха, явно ускоренная. 
Брезгливо отмахнувшись я пошел быстрее. В путеводителе Молаг Мар описывается как гарнизон Редоран и город-курорт для паломников. Ну всё понятно. Половина паломников – любители ебли и бухла, религия для которых лишь прикрытие от нападок Храма. Разумеется, в городе был и «рынок рабов», и гостиница Святого Велота, и рыгаловка с крепким пойлом. В общем, всё что нужно уставшему пилигриму. Слегка заплутав с непривычки, я пару раз ловил себя на мысли, будто нахожусь в Вивике. Только тут было гораздо уютнее. Тихо, легкая музыка из лавочек местных торговцев. Дисциплина Редоран и благоговение перед Храмом чудесно сочетались в сказочной атмосфере покоя и таинственности Молаг Мара. Добрый город. Всё можно – бухай, ебись, дерись - только тихо. Еще немного полюбовавшись внутреннему убранству пояса, я направился в гостиницу. 

- Мы можем немного ускориться – подмигнул мне высокий эльф, перехватив меня прямо у входа. Весь в белом, как пакетик с сахаром, который я, собственно у него и купил. Внутри гостиницы было немного народу – скучающая за столиком данмерка в вечернем платье ожидала своего компаньона, который, по видимому, запутался в меню и что-то объяснял бармену. Стоящую за ним босмерку это напрягало, и она, не выдержав – таки пискнула «Давайте быстрее». Данмер же, зловеще пригладив бородку, начал ворчать что-то о правах очереди и, само собой, о чужеземцах на землях Темных Эльфов.
Заметив меня бармен бросил ключи от номера на стойку, после чего опять вернулся к назревающему межэльфийскому конфликту.
Я подхватил связку и, высыпав на стойку септимы без сдачи, спустился вниз, к жилым комнатам. Оказалось, гостиница Святого Велота была не совсем гостиницей. Это был хостел – модное слово, которым решили заменить шершавое «ночлежка» или даже грубое «общага». Выданные ключи - от тумбочки и туалета, койку рядом с которым я и занял. Сверху свисали вонючие ноги какого-то храпевшего норда, а в сортир постоянно бегал дерганный редгард, явно не ссать. 
Видать сегодня не посплю, сделал я вывод, вспоминая про недавно приобретённый пакетик сладости. 
Присобаченная к ключам дощечка в качестве брелока с номерком идеально подошла для разделения сахара на дорожки. Рассмотрев брелок поближе, я понял, что не мне одному. 
В дверях я снова столкнулся с редгардом. Обменявшись понимающими взглядами, мы улыбнулись и разошлись. Хороша жизнь паломника.
Думая куда бы пойти прогуляться я вышел в комнату для отдыха, оборудованную стульями, свечками и книжными полками. В углу сидел знакомый мне бретон, который листал потрепанную книжонку и бурчал что-то про девушку из таверны. 
- Больно часто мы встречаемся – садясь напротив начал я
-Хех, действительно, частенько - кивнул Лимстим и опять погрузился в чтение.
-Всё пишешь?
-Пишу
-Че-то долго ты пишешь – не выдержал я. – И был бы роман – нет же, похождения всяких ошорышей. 
- Ну я же не пишущий станок – хлопнул книжкой бретонец – это хобби. Пишу как пишется. Стараюсь по главе в неделю раз. Тут недавно в Лордран ездил. Оттуда в Дануолл, чума везде. Думаю в Тристрам перебраться, магистром там стать.
-Ты что несешь – не понял я. Это где ?
-А? - поднял глаза Питон. - Да это не в Тамриэле. И вообще, чего это я перед тобой отмазываюсь? – Вон выход.
Бретон махнул на дверь и вновь уставился в книжонку. Ну нихуя себе, подумал я. Даже захотелось уебать, но вспомнив как обидел с утра корабельщика, остыл. 
-Поучился бы у Крассиуса пьесы писать – бросил я напоследок и вышел из «Велота».
Я стал просто бродить по городу, слушать рев силт-страйдера. Заглянул на рынок, где «остались только аргонианки по 700, остальные все заняты». Заметил, как у каналов тот самый эльф, продавший мне сахар, ебет Ванжирру. Один экономит на шлюхах, вторая на наркотиках. Вот она, школа экономики и управления Святого Трибунала. Насытившись ночной жизнью этого города, я вернулся к Лимстиму и взял с полки «Аргонианскую Деву». Стыдно сказать, дома аж две книги, подписанные автором, а я так и не удосужился прочитать. Отличный повод оправдать ожидания Курио. 
Спасибо сахару, прочитал не отвлекаясь даже на встающий время от времени хуй. Помимо «девы» пролистал штук двадцать других книг. В основном религиозная хуета. Отложив чтение, я отдернул занавеску. За окном уже рассвело, а в пакетике оставалось еще много бодрых минут. И это при том что я поднюхивался каждые полчаса. Этот городок мне определенно понравился. Решив не разбазаривать свою деловитость я, порядком ускоренный, направился прямо к лагерю Эрабенимсун.
Дорога, стоит сказать, выдалась не самая мирная. Мало того, что черная вулканическая почва превратила мои мокасины в ошметки, так из-за камней и высохших деревьев постоянно выползали жирные жуки, пердящие огнем. Один из них жуть как больно обжог мне колено и, если б не сахар, я умер бы прямо в одной из лавовых луж, преграждающих путь то тут то там. Как вообще можно жить в подобном месте.
Хвала девяти, в лагерь я успел добраться до сумерек. От одной мысли о посещении Молаг Амура ночью становилось темно и страшно.
Однако, мои надежды на теплый прием были разбиты парочкой крепких ребят в хитиновых доспехах. К шаманке я был доставлен после допроса на тему кто я, зачем я тут и с какой ноги встаю с кровати. Убедившись, что я действительно нереварнутый, меня, наконец, ввели в историю лагеря. Душную летопись я слушал едва сдерживая сахар в крови. До конца 390-х гг. Третьей эры племя Эрабенимсун ничем особо не выделялось среди других эшлендерских племен. Но около 398 г. власть в племени захватил Айран-Амму, опытный воин и жестокий политик. Собрав вокруг себя кружок сторонников, он приступил к осуществлению своей мечты - выведению эрабенимсунов на первые роли в жизни Вварденфелла. При помощи колдуньи Киниту Нилы он расправился с другими племенами, населявшими Молаг Амур, и приготовился было к броску на Молаг Мар, как вдруг неожиданно его настигла смерть. Его сын никак не подходил для продолжения политической линии отца, и сторонники Айран-Амму возвели на пост ашхана Улат-Пала, своего негласного лидера. Хан-Амму, законный наследник, был оттеснен от управления племенем, ему пришлось стать простым пастухом - что его, в принципе, устраивало, ибо амбиций у него было меньше, чем у гуара, к тому же он никогда не любил своего отца, а тот отвечал ему взаимностью. Клика Улат-Пала была готова продолжать экспансию, но натолкнулась на сопротивление внутри племени - немалая часть эрабенимсунов, вдохновляемая шаманкой Манирай, отказалась участвовать в походе. Ценой невероятных усилий удалось удержать племя от раскола - хотя многие всё же ушли на свободные земли, в частности, группа знахарок-противниц Манирай, так называемых мабригаш (это термин обозначает колдунью, практикующую магию "змеи-призрака", которая для сотворения требует жизненной силы мужчин), организовала лагерь на западе Молаг Амура.
Ситуация остается напряженной вплоть до сего дня говна пирога 427 года. И разрешать её придется мне, причем кровопролитием. Снова требуется человек, достаточно свой, чтобы доверять и довольно чужой, чтобы, если что, не жалко было пустить в расход.
Шаманка выдала мне топор для разделки фуражиров и скалку. 
Улат-Пал, мерзкий мужеложец, долбит молодого эшлендера Ахаза – наставляла шаманка. – Прирежь их, покуда наслаждаются друг другом. Остальные – подслушивают и дрочат в шатрах неподалеку. Они должны умереть. И тогда мы возведем в ашханы Хан-Амму!
Ебучие вы ж папуасы, подумал я про себя. Ну накой хуй мне, императорскому шпиону, влезать в какие-то палаточные проблемы квартального масштаба. Тем не менее, я влетел в каждую из юрт и с воплем обрушил всю свою ярость на ничего не подозревавших дрочунов. Осталась только Юрта любви. Внутри я застал ожидаемую картину:
Мер покрепче, в костяной короне, жестко ебал прямо в сракотан худенького данмера, сопровождая акт глупым диалогом:
-Кто твой ашхан?
-Я ваш гулахан!
-Кто твой ашхан?
-Я ваш гулахан! 
Не дав ребятам остыть, я ринулся вперед, разворотив несчастным головы, прежде чем они смогли сообразить, в чем дело. 
Дело за малым. Хан-Амму, скрытый скотоложец, никак не желал светиться на публике. Сперва он плакал, что злые стронники Улат-Пала изнасилуют его целомудренные прелести, теперь же мялся и отмазывался как юная данмерка в Клубе Совета. 
-Давай же, омежка – начал я. – сунь руку в штанишки, нащупай там пару яичек и двигайся на трон. Или что тут у вас. Плетеное кресло? Шаманка о тебе позаботится. Пойдем, твои враги мертвы. Я покажу.
-У меня есть небольшое пожелание – сказал мер, когда мы стояли над трупами «обидчиков».
-Не тяни – взмолился я
-Раздень их.
-Что? – не понял я логики
-Раздень их – повторил данмер громким шепотом. – Я хочу взять их одежду и надеть на себя.
-Да ты совсем… Хотя, если это поможет стать мне нереварином…
-Раздень их. И ты провозглашен. – еще громче зашептал мер.
С таким ашханом племя явно не пропадет. Конечно, вся надежда на шаманку. Исполнив довольно странную и слегка мерзковатую прихоть новоявленного «владыки» мне вручили «Захват Эрабенимсун» то ли трусы, то ли пояс, спасающие от изнасилования. Поблагодарив недружелюбное племя со странными замашками я стал собираться в Молаг Мар. О ночевке в лагере не могло быть и речи. Нахуй. Лучше уж в лужу лавы посреди ночи. Да и не такой уж и темный, этот Молаг Амур!

========== Глава 43. ==========

Я сидел на табуретке, листая «Темнейшую Тьму» и чесал хер, что иногда переходило в дрочбу, а иногда нет. Мда, я бы и сам призывал каких-нибудь даэров, если б умел. Особенно если б такую даэдру можно было бы поебывать. Хотя, если вспомнить парнишку, поиметого скампом, изучать призыв хочется гораздо меньше. 
- Ну что, попробуем? – окликнул меня Господин Арион, входя в комнату. 
Ах да, я уже неделю жил в Тель Восе, хоть первые дней пять и пронеслись как страшный сон – я обожрался грибов и словил такие бэдтрипы, от которых у меня до сих пор трясутся руки и случаются непроизвольные калоизвержения. После них я, собственно, и заинтересовался магией. А к Ахреммузам я не собирался. На кой хер нужно было пилить в Молаг Амур, чтоб потом опять вернуться в Грейзленд? Взбешенный собственным топографическим кретинизмом я обиделся на Ахеммуз и решил отдохнуть у Ариона. Всё равно он ушел в отпуск. Жалко Крассиус не смог приехать – на последнем совете Великих Домов снова поднимался вопрос чужестранцев в Морровинде и пьяный Курио, не выдержав данмерской ксенофобии, выскочил и навалил посреди зала, показав всем, что он думает по поводу расовых ограничений в Залах Совета. А Дро’Захар… Дро’Захар хаджит, и этим всё в Доме Телванни сказано. 
- Да не трясись ты! Попробуй хотя бы со свитка, это всего лишь ебанный скамп! – не выдержал Арион, глядя как я потерял всякую сосредоточенность. 
-Да-да, ща – облизнул я высохшие губы и гортанно, уверенно, как учил Арион, произнес заклинание, положа ладонь в центр свитка.
Даэдрический давался мне не особенно легко, однако ошибка при чтении заклятий может привести к весьма херовым последствиям, а потому говорил я максимально вдумчиво. 

Пыльный хлопок разверзнутой материи и по комнате поскакал скамп. Я тут же сжал свиток в кулак, как следует смяв изображенные на нем символы. Если этого не сделать, учил Арион, остальные скампы Обливиона учуют «проход» и ринутся в Тамриэль. Только вот подчинятся они будут уже своей собственной разрушительной природе. 
Этот же скамп подчинялся мне полностью. Благодаря тому, что вызвали его по свитку, я не чувствовал тяжести контроля, но в голове всё равно было странное ощущение нового мировосприятия. Я как бы стоял в двух местах одновременно и видел две разные картинки, а никакого дискомфорта не было. Как во сне, когда можешь смотреть на мир прямо и сбоку в один и тот же временной промежуток. 
-Подотри-ка промежуток, дружок – мысленно приказал я скампу и мы синхронно провели рукой промеж ягодиц.
- Да нет же – цокнул языком Арион. – Ты не должен думать про скампа как про брата-близнеца в синхронном танце. Ты вообще не должен думать про то, что должен думать скамп, тогда он будет думать, что сам думает так же, как будешь думать ты, понятно?
-Честно? Ваще нихуя не понял – развел я руками, что незамедлительно повторил и скамп.
- «Ну ипать Империю», - вздохнул Арион, - «Усложним задачу» – С этими словами данмер испепелил несчастного даэдрыша и протянул мне новый свиток. 
-Делаем так. – начал мер, оглядываясь по сторонам. – Вот у нас тут есть пол кило батата и мешок соленого риса. Ну и две тарелки. Синие. Охапка дров обед готов. На одну ты будешь выкладывать батат, а когда призовешь скампа, он должен начать выкладывать соленый рис. Как можно скорее. И в свою тарелку.
- Будет сделано, о учитель – поклонился я.
-Не выебывайся, давай к делу.
И я вызывал скампов, которые то вытряхивали рис в тарелку к бататам, то хватались за бататы и засовывали их в рисовый мешок, а один и вовсе, разъебал тарелку, ебанув по ней мешком. За что был тут же изжарен молнией Ариона в прах. В общем да, колдовство давалось мне тяжко.
Но ничего, проведя выходные подобным образом, я научился вызвать скампа без всякого свитка и даже удерживать его пару минут. После чего тот прыгал в окошко и расшибал себе бренное тельце у подножья башни, отправляя свой трупик обратно в Обливион. А вот ощущением полета наслаждался я.
Арион, разумеется, не упустил возможности показать чудеса контроля на кланфирах, дреморах, светошах и атронахах. Я пока что лишь запоминал названия. К вечеру мы напились и придумали новую забаву: Я вызываю скампа и бегу им прыгать в окно. Арион же призывает херпоймикого и тот должен догнать несчастного скампа и разъебать его быстрее, чем он сделает это самостоятельно при помощи гравитации. Проигравший «призыватель» осушает бокал флинна. Надо ли говорить, что спустя полчаса я был в говнище? 
В пьяном угаре, выкрикивая что-то на подобие «со скампом мне всё нипочем» я ломанулся в Лагерь Ахеммуза прямо посреди ночи. Арион только хохотал и, скастовав мне вслед даэдрота, закинулся пригоршней грибов. 
Так и пошли мы втроем: я, скамп, даэдрот. Правда в таком составе мы не очень-то и далеко ушли. К нам то и дело присоединялись скальные наездники, крысы, никс-гончии, а когда даэдрот их всех благополучно вырезал, под раздачу попал и мой скамп. Хотя похуй, я все равно почти потерял над ним контроль. В компании даэдрота местные дикари не выскакивали из своих юрт, что было весьма приятно. Жаль, что как только заклинание призыва спало и я остался один, ко мне тут же подбежала данмерка в синем халате, вопя что-то про сны и видения. 
-Что? Какого хуя? – протрезвел я, осознав что ушел слишком далеко от Тель Воса
-НАДАНАЙТИБЕЛАГОГУАРА! – вцепилась мне в плечи сумасшедшая. Её сморщеное еблище же говорило о том, что баба явно переборщила с белым. И совсем не гуаром. Причем лет эдак сто назад.
-Да нет у меня нихуя! Жри сама свои колеса, ебанутая сука! – попытался я высвободиться от бесноватой. 
Но проклятая баба не унималась, трясла своей башкой из которой торчали красные перья наездника, и продолжала голосить о белых гуарах и пальцах из земли.
«Белые гуары» - явно же какая-то наркота, если не секта. И то и другое мне было нахер не нужно и, отпихнув чокнутую, я бросился бежать. 
Я бежал по тропе, не разбирая дороги, пока в темноте не споткнулся об странный каменный забор. Растянувшись в прохладной траве я поднял глаза и увидел… Белого гуара! 
-Ебтвою – произнес я от переизбытка чувств.
Гуар молча смотрел на меня, а затем начал срать, высыпая прямо передомной кучку спелых фекалий. 
Надо сказать, меня это обрадовало. Признаться, я было подумал что слишком сильно стукнулся головой и остатки выходных высплыли в сознании, после чего меня и проглючило.
Но гуарье гуано воняло здесь и сейчас, а это значит, я не поехавший.
Поднимаясь с земли, я само собой, нечаянно испачкался в говне по самый локоть, отчего желание поймать ебучего альбиноса только усилилось. Прочитав моё желание, гуар сыпанул последнюю порцию говна и потопал прочь, размазывая дерьмо своим белоснежным хвостом.
- А ну стой, ублюдок мать твою – кинулся я за животным.
Гуар, настолько проворно, насколько мог, ринулся через поле виквита, а я попытался не отставать. 
Неожиданно пошел ливень, и я то и дело поскальзывался на растираемым хвостом говнице. 
-Попался, пидарьь.. – хотел я схватить гуара, когда тот вдруг встал, но посмотрев под ноги увидел, что стою прямо на мертвой телке. Такой же как та бешенная, только по моложе. 
-Что за пиздос!!? – подскочил я, когда изо рта трупа выпал странный мешочек.
Подхватив «амулет» я бросился к сумасшедшей, направившей меня за гуаром.
По дороге какой-то ебанат вопил что-то про гуарьи шкуры, но я и слушать не стал. Какие шкуры в дождливую ночь? Не иначе ищет с кем бы поебаться, проклятый маньячина. 

Завидев вдалеке знакомую тетку, я помчался навстречу за разъяснениями, однако та, высказав что-то про мор и целителей, хватила мешочек, что-то оттуда сожрала и протянула мне занюханный щит, назвав его щитом бесстрашного. 
-Что это за хуйня вообще?! – сказал я, скорее пребывая в шоке, чем рассчитывая на ответ
- Это лагерь Ахеммуза, чужестранец – ответила гуарофилка, уже вполне адекватно – если есть какие-то вопросы – проходи к нашей шаманке, Синнамму Мирпал.
В юрте шаманки меня ждали очередные понты дикарей. Необходимо было сперва поговорить с её ебырями-гулаханами. Правил в лагере безоговорочный матриархат, а потому гулханы были с большим хером и большими комплексами. Потолковав с парнями без ашхана, я узнал, что племя страдает от мора и хочет поскорее съебать.
То же самое сказала и шаманка, когда я, наконец, поговорил с ней. А съебать они мечтают в Альд Даэдрот.
-Даэдрот?
-Даэдрот.
-Ну ебаный в рот…
-Не выражайтесь, молодой человек. Культисты Шеогората всё равно только обколются своими грибами и ебут друг друга в жопы, а еще сыром торгуют. Н’вахи чертовы. Разберитесь там.
С этими словами шаманка поковыляла к своим гулаханам и, судя по валкой походке, не первый раз за сегодня.
Свыкнувшись с мыслью об исполнении очередной прихоти каких-то там говнарей, я направился к святилищу, прыгая с камня на камень, само собой, пизданувшись в холодную воду не один раз.
Наконец я смог различить вдали очертания даэдрического святилища. Точнее, того что им когда-то было. Руины румяных розоватых тонов покрытые пылью и пометом скальных наездников. Да это просто вилла для эшлендеров.
Рядом со входом бегала данмерша, явно ускоренная, крича про танцы и золотые шляпы. Неподалеку орк ебашил что есть мочи престарелого данмера в голубой мантии. Пожав плечами я вошел внутрь и попал в замес. Пиздились какие-то ускоренные бомжи с ординаторами в голубых мантиях. С перепугу я скастовал скампа и набросился на оборванцев. После яростной драки ординаторы заломали меня и задали вопрос, хуль я тут забыл. Притвориться даэдропоклонником было нечестно, а выебнуться нереварством глупо, отчего я и ответил без тени смущения, что пришел пиздить бомжей и угорать. Ординаторы хлопнули по плечу и посоветовали на глаза не попадаться, а я тем временем, пошел гулять по святилищу пяти даэдрам, помогая ординаторам наводить порядок. Надо сказать, руины были довольно просторные. Спустя минут десять динамичных перебежек я уже просто прогуливался, смотря по сторонам. Внимание привлек орк. Он был угондошен сахаром, сидел без штанов и, задрав ногу, пытался лизнуть себе анус, или по крайней мере отсосать. Рядом стояла данмерша, позади которой располагался минибар со скампом в качестве…барскампа? Что это блять вообще такое?
-Что это блять вообще такое? – спросил я культистку с бокалом суджаммы. 
- Я - Хлирени Индавель. Это мой друг скамп и ручной хаджит. Мы играем и танцуем. У нас бесплатная суджамма и сахар. 
- Тебе нравится мой хвост? – тут же отозвался орк и принялся рьяно мотать хуем как колокол во время пожара.
- Эээ..Весьма впечатляет – протянул я и выложил на стол септимы. – Там эшлендеры…
-Пусть приходят – тут же загребая деньги ответила ведьма. - Суджаммы дохуя.
-ДАХУЙААААААА!!! – завопил скамп и нассал в пустую бутылку.
-Оу. Я только сгоняю за шаманкой – кивнул я в сторону двери и побежал прочь от Альд Даэдрота.
Больные ублюдки. Больше ни капли суджаммы не выпью. А эшлендеры пусть. Пусть. Так им и надо. Хлебнут урины скамповой. Может выебываться перестанут – думал я скастовав хождение по воде. Жаль, что не вспомнил об этом полезном заклинании, когда шел сюда. Осталось выучить левитацию и невидимость, надеюсь Арион с этим поможет. 
На берегу меня уже ждала шаманка, судя по глазам, укуренная удушайку в щи. Ну что за проклятие, почему все мои спутники либо уебаны, либо дебильные от рождения. А то и всё это вместе. Не буду описывать ту пытку, что я стерпел, таща обкуренную шаманку к статуе Шеогората. Она лишь выдавила из себя «Н…Нва…Не…Нереварин» и протянула мне «Камень Безумия Ахеммуза». Амулет для хранения наркоты, схожий с тем что я нашел у "целительницы", только пижже. Я с трудом верил, что выбрался из этого ада. Пора нанести визит Нибани Меса. Только бы не ебануть её на месте.

========== Глава 44 ==========

Когда я, с обветренным от длительных переездов еблетом, наконец добрался до Уршилаку, никто даже не вышел меня встречать. Прихуев с такой безответственности, я начал заглядывать в юрты, находя там лишь пустые бутылки из-под скуумы. В одной из палаток сидел знакомый мне эшлендер, кажется его зовут Йен. По виду он недавно проснулся и теперь находился в том самом промежуточном состоянии, когда вроде бы не спишь и протрезвел, но всё равно нихуя не одупляешь. 
– Эй, ты! Да-да, ты. Где шаманка? – спросил я, потрепав красноглазого за плечо.
– Дак это… На похоронах же! – протирая глаза, отозвался мер. – Какун помер, ему захоронение отдельное…обмывали.
Покинув юрту, я подметил на удивление опустевший чан с говном. Да, видимо новопреставленный данмер вносил больше дерьма, чем всё племя вместе взятое. Оглядевшись, я направился в сторону пещер захоронений Уршилаку, где когда-то, смеху ради, доставал гребаный лук хуегрыз. Похоронная процессия нарисовалась спустя шагов сорок. Все шатаются, угандошенные в тряпки. Я не нашел лучшего решения, чем присоединиться к поминкам, тупо напиться с племенем и лечь спать. 
Наутро все меры походили на пепельных зомби. А Нибани Меса, устроившая вчера танцы с раздеваниями прямо на столе, подозвала меня к себе и едва слышно, выпуская пары перегара, простанала: «Слепы были мои глаза, но звезда Азуры указала мне путь в моих снах. Высший жрец Вивека, Сариони, попросил навестить вас, когда вы станете Наставником и Нереварином. Отправляйтесь к нему и поговорите с ложным богом Вивеком. Вивек хранит тайны Орудий Кагренака, но они вам понадобятся, чтобы сразиться с Даготом Уром. Достаньте Орудия Кагренака. Это ключ к загадке Шестого и Седьмого Испытания…Н’вах…Кххх…» Я аккуратно уложил голову отрубившейся шаманки и собрался в Вивек. Орудия… Какие нахуй орудия? Пидарас из монастыря пиздел что-то похожее, и про сердце Лорхана, руку из звезд, еще какую-то религиозную поебень, но я не слушал. Вообще, хотелось бы послать на эти задания кого-нибудь из подчиненных, типа Девятипалого… Но Клинки ненавидят меня за повышение от Кая. Дескать, вот, без судимостей, верой и правдой, жрут батат не первый год, а я такой нарисовался, пару раз отлизнул старику и тут же начальник. Короче, с коллективом не срослось, да и что я могу им сделать тут, в Морровинде? Писать рапорты в Киродиил? Нет уж. Скоро вся эта потная миссия закончится, меня наградят медалью и вот тогда… Тогда они останутся гнить в стране пепла и ебли в сраку до самой смерти. Без жалованья и работы. Проклятые н’вахи.

Собственно всю дорогу я провел в мыслях о несправедливости, нытье и прочей унылой поебени. Я решил плыть кораблем из Хуула, потому как путь через Аванпост и Альд’Рун меня заебал. Не охота снова жрать пыль, да и народу лодкой катается меньше, чем силт страйдером. На пристани Квартала Чужеземцев меня уже встречали Дро’Захар и Курио.
Со словами «Сариони потерпит» меня затащили в клуб «Никаких Имен», после чего мы, ужратые и ускоренные, разбили пару окон в «Эльфийских Народах» (Захар швырял камни особенно яростно) и помчались на Арену, где Крассиус хвастался очередной пьесой. В этот раз на сцене радовала глаз постановка «Три эшлендерские нимфы». Крассиус рассказал, что идею подкинул некий Шипиц Всевладеющий, утверждая, будто всё это было на самом деле. Суть пьесы такова: По заданию Имперского Легиона мускулистый сексапильный данмер идет спасать имперского жреца Жопьена.
– Жопьена, блять? И че, ты серьезно думаешь, что это реальная история?!
– Да. Я изменил имена, на всякий случай. Не перебивай. Так вот, значит, данмер этот идет спасать жреца, по пути ебет аргонианина..
– Матьтвою, а нельзя более гетеросексуальные пьесы ставить?
– А нахуя я тогда в Морровинде живу? Бабоебства и на материке достаточно. А у меня – эксклюзив! И вообще, слушай дальше.
– Дак чего слушать – вон на сцене данмер читающего ящера за хуй хватает. Ахуительная история.
– Ты не дослушал! Это вообще не сюжет еще! Короче, вот у этого аргонианина – Крассиус показал рукой на представление – данмер отбирает книжку «Краткая История Империи».
– Но на арене он отбирает «Похотливую Аргонианскую Деву».
– Это скрытая реклама. Короче, отбирает книжку и идет в лагерь Эроебанёмхуйсун. Там Сцена мжм, где ему указывают путь к юрте, в которой держат жреца. В этой юрте его встречают три нимфы – ведьмы эшлендерки…
– Ну вот, другое дело!
– …которые, после того как выпустят жреца, начинают иметь его при помощи дикого гибрида обычных штанов и хитиновой дубины! Он так изможден, что едва сумел написать записку калом на выдранной странице из книги!
– Крассиус, а можно мы уйдем?
– Обижаешь! Такой сценарий чудный! Сейчас нам жрачки и вина принесут. Смотри, наслаждайся.

Не сказать, чтобы я получил наслаждение от пьесы. Было забавно смотреть, как ебут несчастного данмера, а потому мы с хаджитом по большей части ржали, чем восхищались искусными сюжетными поворотами. 
Ночной сеанс прошел на славу, однако после мы решили разъехаться по домам: у Крассиуса важная встреча Дома Хлаалу, Дро собирался вернуть долг Гильдии Бойцов, ну а я всё же рассчитывал увидеться с Сариони.
Утро выдалось тяжелым, а потому я первым делом поплелся до квартиры Дро’Захара, дабы немного откуриться с отходняков и похмелья. Когда я вошел, мне уже была свернута плотная папироска, а советник дома Хлаалу собственной персоной опаздывал на встречу:
– Давай крути скорее штучки три. Нет, четыре. В рот ебал все эти посиделки, голова сейчас треснет – выхватывал тот самокрутки из рук хаджита.
– Крассиус, и ты тут…
– А где мне быть после вчерашней ночи!? У меня прием пять минут назад, а я на измене. Всё, побежал. Иначе ебаный Дрес меня сожрет. Всем чмоки-чмоки.
С этими словами Крассиус Курио выскочил, закуривая по пути к персональной лодке.
Я молча кивнул Захару, тот всё понял а я, задымив, направился ко дворцу ЛОЖНОГО БЛЯТЬ бога Вивека. Пиздец.
У самого Собора меня схватила за рукав какая-то данмерка, явно ускоренная. 
– Если вы на проповедь Господина Архиканонника Сариони, то пошевеливайтесь! Вам в ту дверь.
Я, не успев понять, что только что произошло, очутился в Высоком Соборе. Святая святых Храма.

– …между булок! Между булок и есть ЧИМ! Проклятье, ф’лахи! Кто не мазался, тот не знавал! Тройное благословение – двойное проникновение! – услышал я пламенную речь Толера.
– Что вы хотели? – обратился ко мне ординатор, личный страж Толера Сариони, Патриарха и Архиканонника Храма, когда последний закончил проповедь.
– У меня личная встреча с Архиканонником.
– С господином Архиканонником, н’вах – кивнул мне Сариони, спускаясь с трибуны.
– В личные покои. – не дав мне опомнится, указал на дверь ординатор.
Внутри Толер снял с себя богато украшенную аметистовую мантию, оставшись абсолютно голым.
– То что вы чужеземец и агент имперской разведки не делает для вас чести, если понимаете о чем я, – развернулся архиканонник, покачивая довольно крупным для данмера пенисом. – Не нужно думать, что здесь сидят идиоты и эксцентричные психопаты, Анус Дранус. Храм – это не просто каста или секта, типа эшлендеров или этих твоих клинков, отступников и прочее. Это кухня, куда не пускают с немытыми руками. И на этой кухне я – шеф повар. У нас кризис, а Дагот Ур – настоящая угроза. Возможно, позиции храма придется поменять. Ну да это не мне решать. Как бы то ни было вот два ключа. Один от моего заднего прохода, а второй от покоев Лорда Вивека. Его светлость бесконечно терпеливы, однако не стоит заставлять его милость ждать. 
С этими словами патриарх отвернулся к стене и начал рьяно молиться, читая в пол голоса седьмую проповедь Вивека из 36:
«…Он увидел первое знамя, легиона ужасных воинов, которые по меньшей мере дважды умирать могут.
И второе знамя увидел он, легиона крылатых буйволов с цветным погонщиком на каждом.
И третье знамя увидел он, легиона извращенных горгонов, огромных змей, чьи чешуйки лицами людей были.
И четвертое знамя увидел он, что легионом дважды скрещенных любовников управляло.
И пятое знамя увидел он, легиона прыгающих ран, поражавших жертву.
И шестое знамя увидел он, знамя легиона планет лишенных.
И пятое знамя увидел он, что правило легионом бронированных победных движений…»
Не зная, к чему он это, я взял ключ от «заднего прохода» архиканонника и попытался вставить ему в зад, за что тут же был наказан.
– Сука, блять, н’вах, ебучий говномес, совсем что ли страх потерял?!
– Но ведь вы сами сказали от заднего входа…
– Дверь. За моей спиной. Педераст. – процедил Сариони и вновь отвернулся, продолжив молитвы.
Как-то не слишком яростно он отреагировал на ключ в жопе – думал я, покидая собор и пытаясь не попадаться на глаза ординаторам. По глазам видно было, что понравилось. 
Пробравшись через Залы Мудрости я вышел к самому Дворцу Лорда Вивека. Огромная лестница, фонтаны воды и всё это великолепия данмерского архитектурного искусства завершает величественная полусфера.
Пролив семь потов, покуда поднимался по этой злоебучей лестнице, я, наконец, вошел в личные покои самого бога-во-плоти.

Лорд Вивек висел вниз головой с огромной двемерской перчаткой в анусе и дрочил.
– Что это вы делаете?! – как-то по-бретонски изумился я.
– Проходи… Проходи, Нереварин… – томно вращаясь вокруг своей оси, начал Лорд, и мы перешли к одному из самых судьбоносных разговоров в моей жизни.


Вивек продолжал покачиваться, подманивая меня к себе. 
- Проходи, Нереварин, проходи – начал Лорд.- У нас есть дело. Сперва я снимаю с тебя все обвинения, и преследования храма прекращаются с этого момента, Луна-и-Звезда.
Я подошел, опасаясь чего-нибудь нетрадиционного. Однако, Вивек потребовал очень ожидаемую клятву и желание овладеть Призрачным Стражем и положить конец Шестому Дому. Как выяснилось – «Призрачный страж» - та самая волшебная двемерская перчатка, нужная для решения основной задачи по уничтожению сердца Лорхана. Сделать это можно будет только орудиями Кагренака: молотом Разделителем и мечом Разрубателем. Взять их в руки сможет только тот, кто наденет эту самую перчатку .
-Ну что же, Ваше святейшество, живой бог воплоти, лорд Вивек, я клянусь перед всеми мерами, людьми, богами, положить конец Даготу Уру. – клялся я, понимая, что отступать уже поздно.
-Хорошо, Нереварин – кивнул Лорд, и перевернувшись несколько раз в воздухе, втянул перчатку в себя. Спустя пару мгновений, он вновь повис вниз головой, а из его двухцветной задницы показалась та же перчатка, только обращенная уже не пальцами, а внутренней стороной ко мне.
- Надевай, Нереварин, и ты познаешь правила пользования Стражем.
Я повидал много лутой хуйни, но божественный фистинг – явно уникальное событие, а потому, отказываться просто глупо. Вдруг я буду сожалеть, что не сделал этого, ведь второго шанса уже точно не будет?
-Какой вы глубокий… мыслитель – постарался я скорее разрядить обстановку, не дав повиснуть пугающей тишине 
- Да, Нереварин, у тебя накопилось много вопросов. Задавай их. Про Ворина Дагота, Трибунал, данмеров, двемеров.
После чего Вивек всучил мне какие-то листовки и принялся пороть чушь про власть, силу, предательство, что он никого не убивал, что в его книгах все сказано и всё в таком духе.
В этот момент мне очень сильно захотелось переебать ему в щи с вертушки и пояснить криком «Не люблю пиздёж». Я слишком много угорал по Морровинду и знаю, что в эшленде меры живут энергией, а дух старого ресдайна жив в моностыре Холамаяна. Сообщество ультрохардкор Жрецы-отступники. Захотелось сказать открыто и смело прямо в лицо! CHIM! А с перчаткой разберется гном из Корпрусариума. Ядрен Батон, или как там его зовут.
-Что такое CHIM?- Спорсил я, пропуская между ушей словесный понос ложного бога.
-Ты имеешь в виду 4NM, Нереварин? – усмехнулся Вивек и начал.
Как говорится в моей в Проповеди 12: "CHIM - секретный слог королевского величия." Секрет башни сеть ЧИМ.
Я стоял и слушал, нихуя не понимая. Какая, в пизду, башня? Всё таки мудрейший мер Тейлор Сариони – ЧNМ между булок. Просто, понятно, доступно. Но Вивек продолжал.
Секрет Башни заключается в постоянном существовании за гранью двойственности, противостояния, забот. Понимаю, это непростая мысль. Представь, что ты способен всеми чувствами ощутить неумолимую чуждость страха, являющегося Богом, и своё место в нём: везде и, следовательно, нигде. Понять, что это означает полное растворение личности в бескрайней сущности. Представь всё это и затем представь, что всё ещё можете сказать "Я" ("I"). I - это и есть Башня.
CHIM - это осознание того, что весь твой мир, вся твоя жизнь - на самом деле не существуют. Они существуют лишь как сон силы, которая, за неимением другого слова, называется Богом. Всё сущее, включая тебя самого, существует лишь во сне Бога, а ты - лишь частичка его разума, на долю секунды способная обрести самосознание. Достичь CHIM - значит осознать божественный разум, понять, что всё является им, включая вас самих - и сохранить при этом индивидуальность. Вы можете сказать "Я", и тем самым достигаете CHIM. Зная, что всё вокруг лишь часть одного и того же, часть вас самих, вы получаете силу влиять на это с той же легкостью, с какой вы способны шевелить рукой. Ну, как если бы часть разума Бога была бы в состоянии осознанного сновидения - продолжая спать, но зная о факте своего сна, что позволяет ей этот сон контролировать.
Сохранив индивидуальность вместо растворения в разуме Бога, постигший CHIM понимает не только то, что он часть Бога, но и что Бог - часть его, Нереварин.

«А потом ты просто висишь вниз головой с перчаткой в жопе и дрочишь» - подумал я про себя и решил практики ЧИМа на себе не применять. Несмотря на это в полемику вступил:
-Между прочим, Сариони говорит что ЧNМ – между булок. Как это понимать?
-Ты молод и наивен, Нереварин – ответил Вивек – суждения Сариони не противоречат сути ЧИМа. Он открыл CHIM в себе. Отверстия тела несут функцию очищения – испражнения, облегчения. Но скопившийся в области ягодиц пот, коснувшись ануса, пахнет ни анусом, ни потом, но вместе с тем и потом и анусом одновременно. Это и существующий запах, и новый. Сколько людей не подозревают о его существовании? Лишь Толер Сариони постиг суть этой двойственности и нелогичности. Потому-то он и занимает наивысшую ступень в иерархии Храма Трибунала на Вварденфелле. Он является Патриархом и Архиканонником Храма, чему я рад весьма.
Теперь настало время Седьмого Испытания. Тебе надлежит найти два древних артефакта Разделитель и Разрубатель, скрытые в недрах цитаделей Шестого дома. Молот Разделитель находится в твердыне Веминал, у жреца Шестого Дома Дагот Ордоса, а башня крепостиОдросал, хранит Разрубатель. И не забудь посетить Призрачные Врата. А теперь ступай, нереварин. Ступай.
После чего Вивек закрыл глаза и вновь принялся крутиться вокруг своей оси. Скомкав выданные бумажки с Планами Дагота Гуро и прочей херней, я вышел из Дворца Лорда Вивека. Всё-таки он больной ублюдок, помешанный на самокопании, как я и подозревал. Не удивительно, что Неревар погиб, с такими-то друзьями. 
Ну что ж. Сперва пойду в Призрачные Врата. Это вроде как пограничный пост, или что-то типа того. Надеюсь, там можно поесть, поспать и помыть перчатку, пахнущую ЧИМом. После всех этих анальных диалогов я чувствовал тошноту и вообще, отвращение ко всему Трибуналу, Пророчеству, Воплощению.

========== Глава 45 - Финал Морровинда. ==========

После встречи с Вивеком я посетил своё Поместье, пригласив танцовщиц Сурана и кучу знакомых из Хлаалу. Организовав такой вот прощальный вечер, я просто слонялся, выполняя одну и ту же последовательность машинальных действий встречая гостей, наливая , приглашая, провожая. Все постоянно пялились на мою перчатку, расспрашивая что она делает и прочую чушь.Ночевать остались только Крассиус и Дро’Захар. 
На утро, перед тем как отправиться в Призрачный Предел, я пошел в «Никаких Имен» и заказал сиродиильского бренди. Ну не могу я на трезвую голову влезать в такую авантюру. На вечеринке я почти не пил. Ничего не лезло, кроме дурацких раздумий. Это мне сейчас еще идти в Крепость Обоссал, потом в Твердыню Вротебал , а на десерт в Дагот Ур. Что там? Хуй знает. Уж если правитель Вварденфелла медитирует, дрочит и рычит как кагути, что говорить про Дагота Ура? Страшно представить, что за неадекват порождает ублюдков с членами на лице. И что мне ему сказать? Где эта Азура, которая направляет и защищает? Где?
- Вот.
-Что это?
-Ваш бренди, мутсера.
-Ах да, точно, спасибо – кивнул я бармену и отсчитал септимы. Наливал сто лет, паршивец. 
Добрый глоток чуть затуманил мое сознание, и мне сразу полегчало, как только мысли о воплощении сменили мысли о толчке. 
Накатив на дорожку ,я отплыл из Вивека, заскочил в старую хату Косадеса и пошел по Фояде Мамея к Призрачным Вратам. 
Хорошо всё-таки, что выпил. То и дело выскакивали скампы, налетали наездники и срали алиты. Черная сухая почва под ногами была омерзительна для ходьбы и я обливался седьмым потом, когда, наконец, вышел к башням Рассвета и Заката.
- Стой, корпрусное отродье! Назови себя! – услышал я крики бегущих навстречу мудаков в блестящих хитиновых доспехах. 
- Я Анус, Дранус, Нере, Нереварин – с одышкой прокричал я в ответ 
-Да ты сука пьяный! – хватая меня под локоть, констатировал один из них
-В Башню Заката его. У Галоре как раз свободная комната осталась. Пускай сперва проспится.
Меня вволокли в Башню и проводили до апартаментов. Я тут же свалился на кровать и закрыл глаза. Я начал вспоминать, как в самом начале своего пути мечтал уехать отсюда, потом наоборот, мечтал добиться успеха, завидовал Каю. Ну кроме тех моментов, когда он смотрел ночами на пролет как я сплю. О чем же я мечтаю сейчас? Я только пожимаю плечами. После всех этих приключений я ,наверное, мечтаю сходить на прием к жрецу имперского культа, завести ручного скриба и жить в деревушке тихой спокойной жизнью. Нужно было это сделать еще тогда, когда мне первый раз пришло это в голову. А что касается пророчеств – люди постоянно что-то находят в словах. Как бы то ни было, теперь пути назад нет. Главное не сойти с ума.

-Ну как ты там, избранный? - окликнул меня молодой женский голос. – Я Дрелина Лленим, куратор Вечных Стражей. Иди, поешь. 
-Угу…избранный.. конечно, конечно, это я - рожденный в определенный день неизвестными родителями. ...мой гороскоп и зодиак совпадает с толпой призраков в Пещере Воплощения. Незаменимых нет. 
-Однако то, что ты здесь, а не в пещере, а это уже о чем-то говорит, не так ли? – помогая мне подняться, улыбнулась данмерка. 
- Да, потому что у меня есть друзья среди Хлаалу и приближенных Императора. Всё решают деньги и связи. Кто-то выплывает, кто-то утопает – альмсиви. 
Галоре Сальви, эльфийская старушка, выставила передо мной батат со стейком из никс-гончей. Спасибо – сказал я и нечаянно разлил по барной стойке какую-то настойку.
-Ой, извините, что это?
- Это была настойка от похмелья. – нахмурилась Галоре
-Но я не на столько был и пьян! Просто путь был уж очень трудный. А впереди всё только хуже.
-Постой-ка – окликнул меня какой-то старик в имперских доспехах. – вы собираетесь пойти к Даготу Уру, за призрачные врата? Какая удача!
-Кто вы? – удивился я такой прыти непонятно откуда взявшегося деда.
-О простите, Я Вульф - всего лишь старый легионер, старее бедного старого императора. Не окажите ли вы услугу старику? Вы, молодой герой, напоминаете меня когда-то. Возьмите с собой в Дагот Ур эту счастливую монетку старика. Когда-то она принесла мне удачу. Надеюсь, принесет и вам. 
Я немного прихуел с такой странной просьбы, однако, монетку взял. Увидев, что я собираюсь покинуть Предел, Дрелина подошла ко мне и вручила комплект хитиновой брони.
-К чему всё это? – спросил я, надевая доспехи.
-Ну… просто ты скоро станешь героем положившем конец тирании Дагота Ура, а такому герою целесообразно выглядеть как Призрачный Страж. Поэтому, прими этот подарок.
У меня пятьсот разных одеяний в инвентаре, но брони Стража нет, а потому я с радостью принял подарок. Надеюсь, остальные призрачные стражи не вцепятся в меня на раз-два, как это сделали ординаторы в Вивике, когда я, однажды, просто примерил забытый шлем одного из них.
Меня выселили из комнаты, и я вышел из аванпоста, глядя на небо. Облака, безучастно и спокойно продолжали плыть вдаль, как будто бы ничего не происходило, не происходит и не произойдет. Их не заботили ни знаки Дагота, ни его моровые бури, ничего из того, о чем печется целая империя. И они так и будут плыть, независимо от того, кто победит. Помедлив пару секунд, я отбросил все свои страхи и сомнения, нажав на кнопку открытия врат в мир страданий и мора Лорда Шестого Дома Дагота Ура. Хух. Готовьтесь, твари. Я иду.
Кроваво-красный песок ударил мне в лицо с порывом сильнейшего ветра. Стало сразу ясно, для чего нужен Призрачный Предел. Взглянув на небо, я не увидел там ни следа прежней безмятежности – только кровавая дымка. Отовсюду раздавались хрипы и стоны корпрусных чудовищ, на каждом шагу меня атаковали культисты. 
Присев за один из сотни камней, я развернул карту, где были отмечены Веминал и Одросал. 
В первую очередь я направился в Веминал. Потому что он дальше и после Обоссала вряд ли мне захочется туда идти, я буду опять ныть и пытаться откосить от миссии. Если бы не хитиновый шлем, я бы, наверное, умер от переедания моровых песков. Драться с культистами мне расхотелось после первого же прокаста, а потому я тупо крался, прячась за уступами, сухими стволами мертвых деревьев и холмами пепла. 
Веминал — цитадель, двемерский форт , получил название от своего владельца - пепельного вампира Дагота Вемина. Выглядела цитадель и как и все двемерзкие руины – мерзко. А с пепельными упырями и даготами – вдвойне мерзко. Прячась за урнами, а иногда и в урнах, я присматривался к поселенцам – нет ли у кого нужного мне артефакта, добравшись, таким образом, до Залов Браслета. Там то я и увидел его. Огромный, невероятного вида бородатый данмер с третьим глазом и диковинным головным убором. Он держал какого-то Видящего за яички, расплющивая их маленьким, но очень красивым молоточком. Видящий превратился в орущего, а молоток явно подходил пол описание Разделителя. Осталось только дождаться, когда бедолаге разделят мошонку и спиздить артефакт. Кстати, эта сука держит его без всяких перчаток. Какого хуя такая несправедливость? Наконец Дагот Вемин бросил несчастного и принялся вытворять какие-то странные манипуляции руками, то ли танцуя, то ли кастуя. Видящий продолжал вопить , а я ,улучив удачный момент, выкрал молоток у Дагота. 
Один есть, теперь нужен Разрубатель. Теми же махинациями я докрался и до Одросала. Двемерская Академия, ну нихера се. Тут видимо учились все Тональные Архитекторы. Но моя цель была не в обучении, а в воровстве. Петляя через тоннели с приспешниками Дагот Ура, я наткнулся и на Дагота Обсоса. Тот занимался обычным совокуплением с бездыханным телом Видящего. Дагот Одрос держал на поясе ключ, а потому начал обыскивать комнату глазами в поисках сейфа или чего получше, пока не увидел комнату наверх. Вот оно. Осталось только свиснуть ключ, взобраться наверх и достать кинжал. 
На мое проклятье Дагот Объебос заметил меня, когда я выронил ключ ему на голову. Это явно разозлило ублюдка и он с криком полез за мной. Я манцевал как царь, успев схватить клинок и покинуть пещеру до прямого контакта с разгневанным садистом.

Я шел в Дагот Ур. Сам Лорд Шестого Дома уже начал разговоры в моей голове, убеждая прийти открыто, а не крадучись, но я крался как корабельная крыса, не внимая его словам. 
Наконец, в самой цитадели я увидел сломанную деревянную дверь. Войдя внутрь, я увидел его. Обнаженный мер высокого роста с прекрасным ровным детородным органом стоял гордо упершись кулаками в бока, выпятив в перед широкую грудь. Лицо скрывала удивительная золотая маска. 
Признаться, я ожидал услышать вопли про сраньё, члены и кровавые жертвы, но голос Дагота Ура был спокойным и ровным.
- Это здесь началось, здесь и закончится. Ты хочешь сказать прощальные слова, или ты предпочтешь оставить вежливость и перейти к делу, - вопрошал Дагот Ур – в конце концов, это наше дело. Ответь мне, ты ли возрожденный Неревар?
- Я знаю не больше чем вы – не ожидая такой адекватности ответил я. – Но ты же Дагот Ур – виновник всех бед, как ты объяснишь это? – решил я ответить вопросом на вопрос.
- Если под моими преступлениями ты имеешь в виду неизбежные страдания и разрушения, вызванные войной, тогда я принимаю бремя руководства. Шестой Дом не может быть восстановлен без войны. Просвещение не вырастет без риска огорчить привязанное к традиции, самодовольное стадо. А ублюдочные армии Империи не могут быть изгнаны из Морроувинда без кровопролития. Имея милосердие и сострадание, я испытываю печаль. Но наша миссия справедлива и благородна.
И тут я понял. Адекватность речей была прямо противоположна их сумасшедшей сути. За разумным голосом скрывались абсолютно безумные идеи.
- Благородна? Да ты самый ебанутый из всех с кем я говорил! А вечно ебущийсяи гниющий Шестой Дом? Ублюдочные армии Империи тут только потому, что вы – красноглазые пидоры – не можете разобраться сами в себе! – взыграл во мне патриот – Вы погрязли в похуизме и работорговле, отмахиваясь от Империи, типа это «не ваше дело». А вот хуй! Теперь это общее дело! Гордо сгнить самим в себе Император вам не позволит хотя бы потому что ты, уебан, не будешь решать за всех. Да сука я щас просто разебу тебе золой спермохлёб за такой разумный пиздёж. 
- Шестой Дом поставит элитные кадры нашему движению. Пока культисты будут проходить различные стадии просвещения, они станут, согласно своим способностям, либо воинствующими священниками, либо жрецами. Их долг - готовиться к службе; их радость и освобождение - погружаться все глубже и глубже в глубокое просвещение божественного мира снов.
- А как же простые данмеры?! Твой народ!?
- Я освобожу Данмеров от Имперского ига, и свергну ложных богов Храма. Я выведу их из их древних суеверий, и одарю их сокровенным божественным знанием. Потом, возможно, когда Морроувинд вновь обретет свою древнюю славу, у нас будет время подумать, стоит ли Данмерам взращивать планы создания своей империи.
- Ебанутый!!! Ну всё сука, ты огребаешь – я больше не могу слушать эту поебень! – С этими словами я разбежался и, подпрыгнув, уебал с двух ног Лорду Даготу прямо в золотое еблище.
Дагот Ур зашатался и, то ли рыгнув то ли пернув, растворился в полу. Слева раздался сиплый скрип и дверь, похожая на каменную вагину, разверзлась, приглашая меня войти. 
-Ай блять – наступил на какое-то ебаное кольцо.
-«Покои Акулахана» - прочитал я надпись на двери..а это что еще за….ЕБАНЫЙВРОТ!

Внутри был огромный кратер, из которого на меня пялилась механическая статуя гигантского гнома! Гиганский робот-гном уничтожитель мира?! – Ахуенный план. Тем временем Дагот Ур живой здоровый кастовал на меня жесткие проклятия, приговаривая
-«Я бог! Как ты можешь убить бога? Какое великолепное, головокружительное простодушие! Как мог быть ты столь наивен?! Никакой возврат, никакое вмешательство тебе не поможет! Отсюда нет выхода! Давай же, сложи оружие, ещё не истёк час моего милосердия!»
-Ладно! Сдаюсь! – Крикнул я , но, видимо, этот пафосный прогон оказался очередным пиздежом. 
Возврат и ,правда, не сработал, но я увидел рычаг, дернув который открылась дверь за спиной. Этот Дагот Ур редкостный уебан. Обдышался парами и решил захватить мир.
Я решил повторить свой трюк. На этот раз мы упали вместе с края пьедестала. Дагот бурлил где-то в лаве а я очнулся на мосту перед… Перед красным, пульсирующим сердцем!
Из незавершенного робота-поработителя двемеров торчали ребра и позвоночник, открывая путь к Сердцу Лорхана. Вот он, мой шанс!
Я подбежал к сердцу и стал что есть мочи пиздить его кулаками, но ничего не происходило, пока я не вспомнил, наконец, про артефакты.
-Что ты делаешь? ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?! – донеслось откуда-то снизу.
Я ебашил обоими артефактами в одной руке, пока из сердца выплескивалась черная как нефть кровь. В конце концов сердце отвалилось, сжалось в размерах и вовсе исчезло. Двемерский суперробот стал рушиться на глазах. Что было сил, я побежал наверх, к двери, уворачиваясь от обломков. Эх, жаль не заценил его механический член.
Как только я покинул пещеру, передомной явилась великая богиня даэдра Азура, и я тут же впал в беспамятство видений. Мне сообщили что пророчество исполнено , лорд Дагот пал, народу данмеров ничего не угрожает и я свободен. 
Но я, отчего то, не был удовлетворен.
- Ты ебаная тупая сука!!! – заорал я на богиню – Какого хуя всё это было нужно! Почему ты, тупая пиздопроебина прокляла весь народ из-за одного мудака?! Почему не убила его?! Радостные новости сообщи погибшим от корпруса! Обрадуй тех, кто умер в пещере воплощения! Лживая, завистливая шлюха!! Давай, выебывайся! Иди, начни …
-Да будь ты проклят – промолвила Азура и исчезла.
В эту же секунду у меня потемнело в глазах. Кожа стала темнеть как при корпрусе. Всё тело свело и я сам, как калека, заковылял прочь, не понимая что со мной сделалось. Я принялся рыться в инвентаре, разыскивая хоть какое-нибудь зелье, но нашел лишь монетку Вульфа…. С печатью самого Императора Септима на ней! Ну кончено! Имперец Вульва! Как я мог не заподозрить неладное! Это и был чертов Император! Всё! Баста! Хватит с меня пророчеств. Пусть императорский врачеватель лечит меня, я еду в Киродиил!

Тело постепенно выходило из полупаралича, пока я шел прочь от Красной Горы, как вдруг
- Стап райт тхере, ю криминал скам! – окрикнул меня наряд имперской стражи.
Имперцы выглядели необычно красиво – в Сиродиильской броне и на лошадях, что в Морровинде большая редкость. 
-Ох, прекрасно! Помогите мне! Понимаете, Дагот Ур …
- А ну стоять нахуй? Культист? - одернул меня один из имперцев. 
- Никак нет, понимаете
-Врешь! Эшлендер? Пидорас? Хер сосешь? Где документы?
-Да какой я эшлендер – засмеялся я. Я же тоже имперец. Вот – Анус Дранус, документы есть и…
-Ах ты тварь! – с этими словами мне прилетел увесистый удар в стальной перчатке. – Вы посмотрите на этого батата! Спиздил документы? Признавайся? Кто такой этот сэра Дранус?!
- Что вы себе позволяете?! – завопил я – Я и есть Анус!
-Ну это мы сейчас устроим. Снимите с него хитиновый покров
С этими словами моя голова оказалась зажатой между стальных поножей одного их стражников, а второй спустил с меня штанишки и начал ебать прямо в сракотан.
-Анус-то не плох – заржал имперец. Товарищи поддержали его улюлюканьем. 
-Но я правда… спросите…Крассиуса и…и…Косадеса…- закряхтел я в который раз.
Ладно, ублюдок – обратились ко мне, когда моё очко горело как жерло Красной Горы. – За убийство имперского гражданина Ануса Дрануса и присвоение себе его личных вещей, предполагается смертная казнь или тюремное заключение. Тебе впаяют лет тридцать, так что поехали, отвезем тебя в тюрьму. Мы же не звери, как вы, красноглазые– с этими словами мне перетянули руки и ноги и, перебросив через коня, повезли в неизвестном направлении. 
-Проклятые…н’вахи…. – прохрипел я и отключился. 

Следующие шесть лет из тридцати я чалился в Имперской тюрьме. Как оказалось – Азура превратила меня в темного эльфа. В этом был хоть один плюс – даже после полного срока я буду довольно молод. И, может, протяну еще лет двести, а то и триста. Так же данмерское перевоплащение позволило мне лучше понимать магию. Фаербол выходил почти идеально и даже не обжигал рук. Хотя за магию тут пиздили. Жестоко пиздили. Да и вообще жизнь за решеткой была невыносима. Охранники частенько угощают заключенных бутербродами со спермятиной. Это как бутерброды со скрибятиной, только с хуем. И без хлеба. Раз в неделю приносят газету – «Вороной Курьер». Оттуда я вычитал, что какой-то псих убил Альмалексию, а Нереварин отправился на Акавир. Ахуенный, блять, Акавир. Проклятые лгуны. Я много вспоминал ту жизнь, в которой постоянно ныл. Которую не ценил. Я понял, что люблю Мехру Мило – часто засыпал, терзая хер и представляя, как бы мы могли жить вместе и наслаждаться каждой секундой.
К тому же мой сокамерник, Вален Дрет, был редкостной падлой. Унижал меня, гнобил и стучал на каждое мое действие. В жопу не давал, насмехаясь, что я сгнию в этой тюрьме,а он скоро выйдет.
Я уже начал подумывать о суициде, но по прошествии шести лет случилось вот что.
- Отойди к окну, заключенный! – услышал я крик стражника.

Император! Ах ты дряхлый сукин сын! ПРИШЕЛ ЧАС РАСПЛАТЫ

