***********************************************************************************************
В самое сердце
https://ficbook.net/readfic/4641954
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: saintaids92 (https://ficbook.net/authors/1020956)
Соавторы: mary-hime
Беты (редакторы): Radioactive Scorpion
Фэндом: МстителиПерсонажи: Клинтони (Тони/\Клинт)

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Философия, Даркфик, AU, Songfic, Учебные заведения, Любовь/НенавистьПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  107 страниц
Кол-во частей: 15
Статус: закончен

Описание:
Университетское AU. Тони Старк работает преподавателем химии в университете, он страдает от неконтролируемых вспышек ярости, и по сути своей является достаточно жестоким человеком из-за довольно туманного прошлого, которое тщательно скрывает. Клинт Бартон студент четвертого курса слишком уверен в себе, и у него выходит заполучить профессора, но ненадолго. На пути встает страсть к запрещенным препаратам, садизму, неумение жить для кого-то и чувства остаются без ответа. 

Посвящение:
изврату, который верит. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
рейтинг стоит не просто так.
WARNING: кровь, насилие, наркотики, секс.
встречаются строчки из песен.

========== Глава 1. Начинаем с игр ==========

он сумасшедших идей полон.

Клинт Бартон шёл быстрым шагом по кампусу и нёс в руках свой новенький блочный лук со всем снаряжением. Он уже опаздывал на тренировку, поэтому почти бежал, не оглядываясь по сторонам, смотря лишь себе под ноги.

Не разбирая дороги, по воле случая он столкнулся с кем-то, утыкаясь носом этому кому-то в грудь. Приятный запах дорогого парфюма, смешанный с сигаретным дымом, ударил по мозгам.

Клинт поднял взгляд.

— И куда мы торопимся? — профессор Старк поправил на носу очки и воззрился на студента испепеляющим взглядом.

— Я… а-а-а… в спортзал, — ответил он, смотря на своего преподавателя.

— А под ноги смотреть не учили? Или это издержки воспитания? — поинтересовался Тони и упёр руки в бока.

— Опаздываю, — пожал плечами Клинт вместо извинения и нагло улыбнулся, делая шаг в сторону.

— Опаздываешь, значит? А мне вот как раз помощь бы не помешала, — Тони ощерился в удивительно прекрасной и миловидной улыбочке.

— Тренировка, — он помахал луком перед ним.

— Я неясно изъясняюсь? — Тони сделал шаг навстречу и, взяв под локоть, повёл его в сторону своей аудитории.

— Эм-м… — но Клинту ничего не оставалось, как следовать за профессором, спорить с которым было чревато последствиями.

Открыв широкую коричневую дверь, профессор Старк втолкнул студента в аудиторию и потащил в сторону своего кабинета, который скрывался в дальней части зала. Вставив ключ в замок, он пару раз покрутил им в скважине, и они оказались внутри светлой комнаты, наполненной как индивидуальными, так и не очень вещами. Указав на четыре картонных коробки, Тони улыбнулся.

— Вынеси их, пожалуйста, в зал и поставь возле моего рабочего стола.

Клинт закатил глаза, но, положив лук и колчан на стул, подчинился и за две минуты справился с заданием.

— Могу я идти, профессор? Правда опаздываю, — он как можно лучше изобразил несчастную мордашку и похлопал ресницами.

— Вообще-то, ещё не всё, но позволю тебе разобрать только две коробки. Там оборудование, которое стоит протереть и выставить на стол, — Тони вышел из кабинета и через ряды направился в сторону рабочего места.

— Вот засранец, я тебе это припомню, — прошипел Клинт, следуя за ним.

Он начал разбирать коробки, вытаскивая оттуда колбы, реторты и ещё много разной ненужной ерунды. Взгляд его просто испепелял Старка, обещая невыносимые муки.

Тони же сидел на стуле, вальяжно вытянув ноги и сложив руки на груди. Взгляд его был пустым, абсолютно ничего не выражающим, только вот мысли были отнюдь не пустыми. Чересчур объёмными и плотными, горькими и пропитанными раздражением.

— Осторожнее, не забудь протереть, — с долей цинизма произнёс он, оглядывая паренька сверху донизу.

— Как я могу забыть? — скривился Клинт, одними глазами передавая весь спектр эмоций. Взяв тряпку, он начал тереть ненавистные приборы.

— Когда у тебя занятия со мной? Напомни-ка, — Тони подтянул очки на нос.

— Ежедневник с собой не взял, — с «великим» сожалением ответил Клинт, грозясь стереть колбу в порошок.

— О, может быть, тебе стоит выучить расписание занятий? Как-никак уже три месяца баклуши обиваешь, — профессор Старк просверлил дырку во лбу студента и «невинно» улыбнулся.

— Столько предметов в этом году, с ума сойти, — пожаловался он. — Но самые важные я запомнил, — уже с ехидной ухмылкой добавил Клинт.

— А что это у тебя там, под носом? — скептически поинтересовался Тони, щуря глаза и немного прогибаясь корпусом, чтобы лучше разглядеть. — Кажется, это… молоко? Всё ещё не отлип от мамкиной груди, а уже язвишь? Ая-яй.

— О, ну что вы, я ещё не начинал, — наигранно улыбнулся Клинт и приступил ко второй коробке. Профессор Старк его невероятно бесил, и он мечтал побыстрее справиться со всем этим и побежать на тренировку, на которую уже опоздал.

— А я думал, это в тебе остроумие играет, видимо… показалось, — фыркнул Тони, внимательно следя за действиями студента.

— Ещё пара коробок, и перестанет казаться, — хмыкнул он, ожесточённо натирая мензурку.

— О, спасибо за помощь, я учту это на занятиях, так что можешь приступить и к остальным коробкам, — он воззрился на студента нечитаемым взглядом и ухмыльнулся.

Клинт зарычал и чуть не выронил стеклянную штуку из рук.

— Профессор! У меня тренировка, соревнования на носу! Я не могу пропускать занятия!

— А у меня занятия на носу, и что?

— Так напрягите первокурсников, они будут рады, — очередная чёртова банка оказалась на столе.

— Меньше болтай, а больше делай, и будет тебе счастье.

— Ага, будет, — согласился Клинт, отвечая прямым взглядом серых глаз, сводя брови. В голове уже начали возникать наброски коварного плана мести.

— Ты не в галерее, разглядывай не меня, а приборы, — жёстко произнёс Тони.

— Вы как-то не тянете на… — он отвернулся, наклоняясь за коробкой, — произведение искусства, — буркнул себе под нос.

— Кашу прожуй, а потом болтай, — хотелось много чего сказать, а ещё больше сделать, но Тони терпел изо всех своих сил.

Клинт закатил глаза в сотый раз за сегодняшнее утро.

Через сорок минут всё было вычищено до блеска, и, разогнувшись, он спросил:

— Я могу идти, профессор Старк? — имя он выплюнул с такой ехидной интонацией, что не заметить было сложно.

— Проваливай, — ответил Тони, даже не глядя на жертву своих садистских наклонностей.

Клинт подхватил лук и почти бегом выбежал из кабинета. Зубы скрежетали от негодования, ведь на тренировку он опоздал. Зайдя в корпус, он открыл шкафчик и посмотрел расписание. Химия стояла третьей парой в среду.

Потирая руки, он направился в аудиторию и, подойдя к другу, сказал:

— Сэм, не хочешь поразвлечься послезавтра? Нужна твоя помощь.

— Всегда рад, а в чём дело? — ответил темнокожий парень, закрывая учебник.

— О-о-о, тебе понравится, пойдём расскажу.

***

Погода стояла относительно нормальная. Птички пели, ветерок дул. Грязные гнилые листья липли к подошвам дорогих сапог. Наверное, в этот день были счастливы абсолютно все, кроме профессора Старка. Он плотнее запахнул пальто, поправляя очки на носу, и спешил к проходной кампуса. Пройдя контроль, он крепче сжал ручку портфеля и, преодолев с десяток лестниц, дверей и холлов, оказался в аудитории, предоставленной для его занятий.

Спрятавшись в совмещённом с залом кабинете, Тони положил портфель на стол, снял пальто, аккуратно повесил его на вешалку и вздохнул. Двадцать минут до занятий, малый срок, но нужно успокоиться и взять себя в руки. Что уж говорить, за это время можно было завалить тушу медведя и освежевать, но успокоиться почему-то не получалось. Подойдя к зеркалу, он поправил на носу очки весьма дорогой модели, пригладил волосы и поправил галстук, спрятанный под вязаной коричневой жилеткой. Затем пошли манжеты белой рубашки и ремень на классических брюках. Переобувшись в удобные туфли, он взял учебный материал и вышел в аудиторию, где уже собирались студенты. Поздоровавшись, он сел за стол, открыл папку и погрузился в чтение, ожидая, когда неугомонная толпа будет в полном составе.

Сэм и Клинт зашли последними и сели ближе к окну и системам обогрева. Оба о чём-то тихо разговаривали, иногда перекидываясь фразочками с другими ребятами.

— Все на месте? — Тони оторвал голову от бумаг и уставился на студентов испепеляющим взглядом.

Староста Стив Роджерс поднялся с места и махнул списком, невинно глядя на учителя красивыми голубыми глазами.

— Романова отсутствует, остальные здесь.

— А с ней что? Опять ноготь сломала?

— Нет, ангина свалила, — смущаясь, ответил Стив и сел обратно.

— Что ж, передашь ей задание, раз уж она снова не пришла, — Тони сложил на столе руки в замок. — Кто-нибудь желает ответить на вопрос по прошлой теме? М?

В аудитории повисла тишина. Сэм глянул на Бартона, который осторожно повернул регулятор температуры на батарее, поднимая его ровно до 26 градусов. Клинт убрал руку и улыбнулся.

— Что ж, выбирай любого, да? — Тони цинично усмехнулся, сжимая пальцы. — Уилсон, давай-ка вставай и иди ко мне. Будем учиться разговаривать.

Сэм поднялся и вдруг… запел.

— Профе-е-ессор Старк, попаду я в проса-а-ак! — он упал на одно колено. — Всю ночь спать не мо-о-ог, учил я уро-о-ок! — прижал руки к сердцу. — Но увы и а-а-ах, химия — пра-а-ах! — сокрушённо покачал головой.

Вся аудитория упала в тихом смехе.

Непроизвольно, совсем непроизвольно веко профессора дрогнуло в приступе ярости. Хмурая складка легла меж бровей, очки съехали на кончик носа, а руки, сложенные в замок, побелели от негодования и силы сжатия.

— Занятия литературой проходят в соседней аудитории, — сухо ответил Тони, испепеляя взглядом особо шумных студентов. — Выходи к доске, я сказал.

Уилсон послушно подошёл к доске и встал рядом.

Оглядев ученика с ног до головы, профессор поднялся из-за стола и подошёл к нему практически вплотную.

— Давай-ка, срифмуй мне выделение ионов кадмия из минерализата, — попросил он и спрятал руки за спиной, выгибая бровь в ожидании.

С задних столов неожиданно раздались громкие девичьи голоса. Шерон, Карла и Виктория запели в один голос:

— Пощадите его, профе-е-ессор, у Сэма заглох проце-е-ессор! — и девицы быстро сели на свои места.

Тони повернулся к студентам. Глаза его выражали всю скорбь и тщетность бытия на этой никчёмной земле с этими никчёмными тупыми людишками.

— Всем по списку, кроме Романовой, неуд, — он прошёл к столу и поставил пометку в ежедневнике. — А ты, — Тони повернулся к Уилсону, — проваливай и позови своего соседа, может, хоть он нарифмует нам что-то интересное.

Сэм оскалился и поклонился Старку.

— О горе, горе мне, как жить теперь? О, Карла, милая, открой скорее дверь! — сложив руки овалом, изображая танец маленьких лебедей, Уилсон пробежал по аудитории, выбежал за дверь и вернулся в пачке, надетой поверх брюк, и уселся рядом с Бартоном.

Студенты смеялись в голос. Клинт поднялся и гордой походкой подошёл к доске.

— Важна ли Химия для жизни нашей, кто даст ответ? Я подниму вот эту чашу, — он взял со стола реторту, — о люди, мил вам белый свет?

Ребята единогласно закивали, а девушки изобразили страх на лицах.

Руки Тони уже подрагивали мелкой дрожью, глаза готовы были выкатиться из глазниц, а уши потечь кровью из-за разрыва мозга. Он смотрел на Бартона и жарил на сковородке с оливковым маслом его длинный язык, ясно осознавая, что всё это придумал он.

— И? — сложив руки на груди, поинтересовался он.

Несколько студентов подскочили со своих мест, начиная изображать немое кино по мотивам Гамлета, Короля Лира и Отелло, преправляя всё это действо использованием химических инструментов.

Клинт поднёс чашу к губам.

— О, мой Священный Грааль, дающий знания, — тихо сказал он. — Хотите ль вы испить из него?! — воскликнул он, обращаясь к ребятам.

Шерон подбежала к нему.

— Мой повелитель, я вся ваша, — она упала ниц перед ним. — Испив из кубка, даруются знания новые, и буду знать я выделение ионов кадмия из минерализата! — трагичным голосом произнесла она, с озорством посматривая на профессора.

Клинт же в открытую сверлил его взглядом.

Смерив парочку взглядом, полным ненависти, отвращения и неприязни, Тони расплылся в улыбочке, самой что ни на есть добродушной.

— Представление кончилось? Когда хлопать надо? — в голосе слышались нотки пробивающейся ярости, которую скрывать было всё труднее.

— Есть в зале этом человек, не ведающий, что говорит, — нараспев протянул Клинт. — И в веру нашу должны мы обратить сего неверного профессора, — он подошёл и склонился перед ним, протягивая кубок.

Шерон продолжала валяться на полу.

— Испейте, о высокочтимый Старк, из кубка древнего, да прибудет с вами сила науки и знания, — он протянул реторту Тони.

Профессор несколько раз моргнул для того, чтобы принять, что они все издеваются над ним, насмехаются и показывают себя умнее, чем он. Эти секунды дали хоть какой-то шанс на видимое спокойствие. Тони медленно подтянул очки на переносицу, чтобы видеть наглые рожи, прочистил горло, сделал шаг навстречу высокомерному выскочке и схватил его за ухо. Так, чтобы хрящи захрустели.

— До дна, — он продолжал проворачивать ухо и толкнул реторту к Бартону, изжаривая взглядом почерневших глаз.

— О, стражи нашего магистра! — заорал Уилсон. — Спасём его! — И студенты помчались к профессорскому столу.

Но, когда они были в метре от него, Клинт поднял руку в вверх, останавливая их и смотря в глаза Старку.

— Этот человек отказался от силы и власти, — с насмешкой сказал он. — Кара постигнет его незамедлительно!

И, вырвавшись из хватки, он выпил яблочный сок из стеклянной реторты. Позади них что-то оглушительно взорвалось, и со стороны батареи повалил едкий дым.

— Началось, — закричал Клинт. — Бва-ха-ха! — рассмеялся он.

В первую секунду Тони постигло разочарование, потом яркой уничтожающей волной красного марева перед глазами навалилась ярость. Крохи терпения лопнули, как только он увидел испорченную батарею, дым и бордового как рак Роджерса. Чтобы избежать избиения студентов, профессор, спрятав руки за спиной в кулаки, выстрелил в Бартона взглядом, прочистил горло и удалился из аудитории за помощью.

— Сэм, Шерон, окна! — закричал Клинт. — Вик, вентиляцию включи!

Ребята молниеносно начали проветривать аудиторию, благо, дыма было не очень много. Спустя десять минут все улики были убраны, а зал проветрен.

— Ты понимаешь, что он тебя в живых не оставит, Бартон? — спросила Шерон, усаживаясь на место. — Думаешь, он не понял, кто всё это придумал?

— Да плевать, я буду помнить его лицо до конца своей недолгой жизни, — усмехнулся Клинт. — Нехер было меня цеплять, мелкий засранец.

— Шаги… А ну расселись живо, учебники открыли, — шикнул Уилсон.

Аудитория затихла, сосредоточенно начиная что-то писать.

Первой в аудиторию зашла Мария Хилл — секретарь директора. Позади неё столпились уборщицы, а следом зашёл Старк. Лицо его не выражало абсолютно никаких эмоций. Он вежливо улыбнулся девушке, показал ей, что всё в порядке, что никакого взрыва, а уж тем более дыма не было, только лишь неудачный эксперимент в виде жжёного сахара и небольшой хлопок из-за реакции сухого льда на огонь. Удовлетворённо кивнув, секретарь удалилась, а он отправил уборщиц по рядам мыть полы. Тони прекрасно знал, что ничего не будет, как только он вернётся, поэтому отказываться от помощи уборщиц было глупо, раз уж позвал. А вот с Марией вышло весьма странно. Увидев Старка в холле с двумя уборщицами, секретарь решила проверить и удостовериться, что со студентами всё нормально, а отговаривать её было бы нечестно.

Поправив очки на носу, профессор подошёл к доске и написал тему сегодняшнего урока.

— Доставайте свои тетрадки, учебники и записывайте, — холодно произнёс он, осматривая притихших студентов.

Студенты молча открыли тетради, и лекция началась.

Полтора часа спустя Тони посмотрел на методический материал, тяжело вздохнул и взглянул на студентов.

— Одной из особенностей химико-токсикологического анализа является и то, что наряду с исследованием веществ, вызвавших отравление, необходимо выделять из биологического материала и определять их метаболиты. Это всё на сегодня, — он поправил очки на носу. — На следующем занятии контрольная по теме «Отравления и их классификация», будете исправлять свои неуды, — Тони закончил, гадко улыбнулся и, забрав папку с бумагами, удалился в свой кабинет.

Клинт и Сэм переглянулись.

— И всё? Так просто? — Сэм неверяще посмотрел на уходящего преподавателя.

— Не думаю, похоже, моя смерть просто откладывается, — усмехнулся Клинт, складывая вещи в рюкзак. — В спортзал?

— Ага, пойдём, — ответил Сэм, и парни вышли из аудитории.
    Комментарий к Глава 1. Начинаем с игр
    ехех, снова здравствуйте заглянувшим на огонек:*

========== Глава 2. Опьянение похотью ==========

на весь мир обиженный.

Студенты сидели на лекции по Теории Коммуникации, а за окном завывал холодный январский ветер. Наташа рисовала на полях блокнота снежинки, а Клинт лениво перебирал её рыжие волосы.

С того происшествия на химии прошло почти полтора месяца, и Клинт, так и не получивший никакого наказания, уже расслабился. Странно, но все остальные пары по химии проходили тихо и спокойно, профессор Старк не обращал на него никакого внимания.

— Все свободны, — сказала миссис Глэтчер и отпустила всех с миром.

Наташа вытащила Клинта на улицу, и оба закурили, зябко ёжась на холодном ветру.

Увидев знакомые ненавистные лица, Тони злобно выдохнул и подошёл поближе.

— Готовы к занятию? Или Романова в очередной раз будет вываливать на стол свои богатства из бездонной сумки и красить ногти на уроке химии? — с наигранной озабоченностью поинтересовался он.

— Ну что вы, я уже… — она кокетливо повела плечом и облизала накрашенные алой помадой губы.

Клинт невозмутимо посмотрел на него и пожал плечами.

— Такие, как ты, Наташа, похоже, не умеют думать, раз считают, что красная помада на губах, как у уличной потаскушки, смотрится соблазнительно, — задумчиво произнёс Тони, с силой сжимая ручку портфеля. — Жду в аудитории, — он вежливо кивнул и пошёл к проходной.

— Вот сука, а, — сверкнул глазами Клинт. — Не обращай внимания, Нат, — он приобнял подругу.

— Да нормально, не обращаю, — она усмехнулась. — Мне кажется, он на тебя ещё зуб точит, а я так, под руку попалась.

— Обломится, — Клинт потянул её за собой. — Холодно, пойдём.

Старк сидел за рабочим столом в аудитории, когда в дверь вошли опоздавшие. Смерив студента и студентку нечитаемым взглядом, он махнул рукой на свободные места и, проведя обычную процедуру зачитывания списка отсутствующих, поднялся из-за стола. Взяв в руки тесты по лабораторным, он попросил Роджерса раздать их ученикам и опёрся спиной о доску.

— Как настроение? — спросил он у ненавистных учеников.

Ребята закивали, забормотали что-то невнятное, и, когда удовлетворили интерес, которого у профессора не было, замолчали, опустив взгляды на тесты.

— Бартон, давай-ка, поможешь мне, — позвал Тони, окидывая взглядом паренька и испытывая безотчётное желание удушить его.

Клинт подошёл к нему и выжидающе выгнул бровь.

Тони испытал бурю эмоций, но на лице его не отразилось абсолютно ничего. Концентрация была на ста процентах, и, даже если он всеми фибрами души ненавидел студента, ему хватало ума не показывать этого.

— Будешь отвечать на вопросы теста здесь, стоя у доски.

Клинт так же безразлично передёрнул плечами.

— Где применяется термин «лекарственная зависимость» и для обозначения чего он используется? — спросил профессор, разглядывая тёплую чёрную кофту на студенте.

— Лекарственная зависимость — психически или физически обусловленная настоятельная потребность организма человека в постоянном получении психотропных, наркотических или каких-либо иных веществ. Термин введён в 50-х годах как более широкое понятие по отношению к термину «наркомания» в связи с появлением разнообразных «нетипичных наркотических веществ», — зазубренной фразой ответил Клинт и сверкнул глазами.

— Пути поступления ядов в организм?

— Ядовитые вещества могут поступать в организм различными путями: через рот, дыхательные пути, кожу, слизистые оболочки, плаценту.

— Чем является кокаин?

— Наркотик. Метиловый сложный эфир бензоилэкгонина, алкалоид тропанового ряда, — Клинт отвечал, не задумываясь, так как эту тему вчера зубрил с Сэмом.

— Алкалоид преимущественно природного растительного происхождения, — бесстрастно поправил профессор. — Азотосодержащее органического основания. Разложи-ка мне формулу барбитала.

Клинт подошёл к доске и… завис. Формула начисто вылетела из головы. Он глянул на Нат и Сэма, и они быстро зашуршали тетрадными листами.

Тони смерил студента безразличным взглядом, взял мел и начертил на доске формулу.

— Какую окраску даёт барбитал с изопропиламином и солями кобальта?

— Э-э-э… фиолетовую? — предположил Клинт.

— Что значит «защитные группы в химии»? — Тони окинул взглядом аудиторию и понял, что его студенты — идиоты. Они сидели и смотрели, слушали, но не записывали ответы в тесты. Какое же его постигло разочарование, сложно было передать словами, только взгляд выражал настоящую и дикую скорбь по умам детей, которых теперь мало что интересовало, кроме компьютеров и игрулек.

— Группы, вводящиеся в молекулу химического соединения для обеспечения протекания необходимой химической реакции, — сказал Клинт, которому уже порядком надоел допрос. Он уставился на Старка, вспоминая тот прекрасный флешмоб и уже думая, что пора бы его повторить.

— Садись, — Тони вздохнул, стёр с доски формулу и присел за стол, складывая руки в замок и разглядывая учеников.

Клинт выдохнул с облегчением и сел на место.

— Ты когда успел выучить? — спросила Романова, придвигаясь к нему.

— Вчера, Сэм заходил, — он улыбнулся.

— Всем неуд, Бартону отлично, — заметил Тони, делая пометки в ежедневнике.

Аудитория возмущённо загудела, на что он просто махнул рукой, если не приказывая, то пытаясь заткнуть шквал претензий в свою сторону.

— Оу-у-у, повезло, — фыркнул Уилсон.

Клинт только усмехнулся.

Дальнейший час прошёл в монотонной бубнёжке Старка и возмущённых вздохах и ахах, когда он позволял себе вольности в обращении с разговорным языком в описании умов студентов.

Бартон больше не делал никаких попыток выбесить профессора и тихо сидел, прикидывая дальность полёта новых стрел.

Когда урок подошёл к концу, Тони написал на доске домашнее задание, раздал методички с лабораторными, подумал немного и произнёс:

— У вас скоро экзамен, даю полный полёт фантазии, свободу действий на любой проект. Будь то выброс азота, окисление свинца и другая чепуха, — он вздохнул. — С вами и работать не хочется, вы настолько тупые и ограниченные, что поражаете мой мозг своим безразличием к учёбе. Не хотите по-хорошему, я буду поворачиваться к вам тем же местом, что и вы ко мне, — он закончил речь, бросил в мусорное ведро смятый листок с неоформленным тестом и удалился в кабинет, не обращая внимания на возгласы студентов.

— Что ты делать будешь? — спросила Наташа у Клинта.

— Понятия не имею, турнир за первенство штата через месяц, а я ещё не готов, — сказал он, собирая вещи. — Придумаю что-нибудь лёгкое, чтобы меньше отвлекаться, — он подхватил подругу и направился в кафетерий.

***

Пропустив через свой кабинет двадцать шестого ученика, Тони потёр уставшие глаза и вздохнул. Оставался самый последний, Клинт Бартон, тот самый высокомерный выскочка, решивший, что всё ему сойдёт с рук. Так вот, Тони никогда ничего не забывает и спуску за своё унижение не дал бы даже матери. Экзамены студентов были сданы в основном удовлетворительно, а уж месяца подготовки им хватило на то, чтобы зазубрить элементарное разложение веществ. Единственный из группы, кто получил за своё творение отметку «отлично», был, конечно же, Роджерс, а теперь вот профессор выжидал последнего, чтобы как следует завалить его и задержать рядом с собой подольше.

Взлохмаченный, с красными щеками и горящими глазами Клинт забежал в кабинет.

— Так сильно соскучился по мне, что расчесаться забыл? — наигранно любезно спросил Тони.

— Соревнования, профессор, первенство штата, — он умоляющим взглядом посмотрел на него.

— А, опаздываешь, да? — Тони изобразил невинный, разве что не щенячий взгляд и лёгкая ухмылка, спряталась в уголках губ.

— Очень, да, — кивнул Клинт.

— Хм-м… всё зависит от того, как ты сдашь, время, как ты сам заметил, не терпит, — он по-актёрски вздохнул и указал на стул рядом с собой. — А что это ты с пустыми руками?

— Могу я завтра сдать? Я правда очень опаздываю, не могу пропустить турнир.

— Не можешь.

— Профессор Старк, пожалуйста, проект готов, но я не могу сегодня, час до соревнований, — Клинт уже был в панике.

— Мне плевать, я торчу тут с девяти утра, а ты явился ко мне в четыре вечера. Если бы хотел попросить, если бы чувствовал желание и думал бы не только о себе, пришёл бы раньше, — Тони разозлился и с трудом сдерживал ярость, громыхающую внутри товарным поездом. — Конечно, ты же не мог, ты готовился к своим соревнованиям. Как же я много требую от тебя, ужас какой. Всего лишь учиться, и как же теперь быть?

— Я учусь, и если вы заметили, то химию знаю неплохо, — с отчаянием сказал Клинт. — У меня не было возможности прийти утром, и я сожалею. Но завтра или в любое время я сдам вам проект, профессор.

— Мне не интересно завтра, мне интересно сейчас! — вспылил Тони, сжимая кулаки под столом, концентрируясь на запахе моря, который неожиданно ударил в нос.

— Идёте на принцип? — зло поинтересовался Клинт, встряхивая волосами.

— Что такое принцип для двадцатилетнего мальчишки? — фыркнул Тони и, взяв себя в руки, поправил очки на носу. — Сдаёшь или нет?

— Мне двадцать два, — он прищурил глаза. — Не сегодня.

Веко дрогнуло в порыве немой, тупой, сносящей всё на своём пути ярости. Концентрация сбежала и забилась в дальний угол сознания, позволяя Тони ошеломлённо выдохнуть.

— Проваливай, вон отсюда, — зарычал он, поднимаясь из-за стола.

Клинт посмотрел в его глаза и только фыркнул. Он развернулся и вышел из аудитории.

— Вот же гад, ну, — прошипел он, с силой ударяя кулаком о стену.

***

Тони сидел в аудитории и проверял тесты других групп. Время было около десяти вечера, зима на дворе бушевала вовсю. Холодный колючий снег стучался в окна. Ветер завывал, как безумный, словно волки проснулись от долгого молчания и разом начали выть на луну. Небо было чернее чёрного, ни одной звёздочки, и мерцал только белый круг, пробивающийся из-за черноты. Честно говоря, выходить на улицу было сродни самоубийству. Мало того, Тони до сих пор сходил с ума от тупой ярости, что не мог сосредоточиться на чём-то одном, так ещё и погода не радовала совсем. 

Отплевавшись от тестов, он спрятал их в портфель, прошёл к кабинету и, подойдя к зеркалу, вздохнул. Сняв с носа очки, он потёр переносицу, вновь надел очки и начал собираться домой, стараясь выбросить все мысли о непутёвом студентишке. Бартон всеми своими силами старался сделать так, чтобы его ненавидели ещё больше. Что парень мог ожидать от учителя, когда ему заявляют, что какие-то стрелы важнее предмета, который он преподаёт? В любом из случаев это вызвало бы бурю негодования, а уж после того, как он устроил показательное выступление, Тони совсем растерял крохи самообладания, выделенные специально на этого ученика.

Переобувшись и надев чёрное пальто с чёрной шляпой, обещающей защитить от снега, он вышел из кабинета, закрыл дверь и спрятал ключ в портфель.

Выйдя из аудитории, Тони пошёл вниз к выходу. Выйдя из дверей к лестнице, он увидел Бартона, и сознание тут же подкинуло ему идею поймать его и избить где-нибудь до полусмерти. Именно поэтому он последовал за ним, стараясь идти на расстоянии, достаточном для того, чтобы преследуемый ничего не заподозрил.

Клинт неспешно шёл по коридору в направлении раздевалки. Мысли путались после пива и виски, которыми он с ребятами отмечал первое место на турнире. Он выиграл, смог, победил. Правда, соперник отстал всего на пару очков, но это были такие мелочи.

Преодолев расстояние до спортзала, немного пошатываясь, держа в руках снаряжение, Клинт зашёл в раздевалку, забывая захлопнуть дверь. Он положил лук в шкафчик, но стрелу с острым наконечником не убрал.

Включив AC/DC на смартфоне, он начал раздеваться.

Распахнув дверь ещё шире, Тони увидел раздевающегося Бартона. Первой мыслью было взять и повесить его. Или воспользоваться его же луком и пригвоздить к стене, но почему-то действия за мыслями не последовало. Он оттянул шарф от горла и, отойдя в сторону душевых, встал в тени нависающего шкафа. Отсюда и угол обзора был лучше, и дышать стало как-то проще.

Клинт снял боксёры и потянулся, разминая напряжённые мышцы. Рука скользнула по груди, животу и опустилась к скамейке, на которой лежала стрела.

Внимательный пристальный взгляд карих глаз скользил по молодому телу Клинта, и Тони, не имея сил сопротивляться обнажёнке в виде такого образа и подаче, понял, что студент довольно эффектно сложён.

Клинт улыбнулся и погладил холодный наконечник.

— Первая победа, — хриплым голосом произнёс он и пошёл в душ, беря стрелу с собой.

В сознание вновь ворвалась ярость. Тони силой воли подавил в себе желание взять голову Бартона, засунуть в шкафчик и как следует обработать её дверцей. А всё потому, что ему до ужаса хотелось узнать, чем всё закончится и почему стрела, да ещё и в душе? Он расстегнул тёплое пальто и развязал шарф. Пот стекал по вискам и изрядно доставал, но любопытство — порок, и этим пороком был болен даже принципиальный профессор. 

Повернувшись к другой стене, Тони воззрился на спину и упругую задницу ненавистного, но довольно симпатичного студента.

Включив воду, Клинт встал под прохладные струи, смывая с себя усталость и нервное напряжение. Спустя несколько минут он ослабил напор, взял стрелу и повернулся, опираясь о стену спиной. Наконечник скользнул по шее, соскам, животу и ниже, касаясь полувозбуждённого члена.

— М-м-мф, — он прикрыл глаза.

Тони сощурился, успевая углядеть весьма эротичные движения. Дыхание в груди застряло, и память услужливо подкинула ему картинки своих развесёлых игр со студентами разных учебных заведений. Но такого ещё не было, даже и в голову не приходило. Интригующе. Особенно звук скольжения острия по влажной коже. Он не мог услышать его из-за шума воды, но теперь знал, чем он займётся в следующий уикенд.

Тем временем Клинт коснулся наконечником своего плеча.

— Ну что, поехали? — усмехнулся он сам себе.

Обхватив стрелу рядом с лезвием, он впился им в кожу. Струйка алой крови заструилась по предплечью.

Вот тут-то Тони накрыло. Стояк больно упёрся в ширинку брюк, сердце убавило свой бег, а зрачки расширились до максимальной величины, то есть затопили всю радужку. Слизать, вылизать и высосать каплю за каплей, ощутить вкус соли и привкус железа на языке, вздрогнуть от удовольствия и застонать, сшибая все заслонки самоконтроля.

— О-о-ох, — застонал Клинт, вырисовывая на плече конус без основания. Кровь стекала тонкими струйками вниз по его руке и падала каплями на белоснежный кафельный пол, оставляя разводы. Член его был полностью возбуждён и подрагивал от каждого движения стрелой.

Тони стало предельно жарко. В пальто, в шляпе, в одежде. Захотелось присоединиться и разделить удовольствие на двоих, показать несколько интересных развлечений и оттрахать до потери сознания. Наказать за унижение, наказать за двойное унижение, показать, кто хозяин, и вылизать его окровавленную руку. Разводы на полу выносили сознание за грань нормального состояния, теперь была не ярость, обычная, злобная, а ярость, покрытая трещинами желания и возбуждения. Брать и брать, минута за минутой, час за часом и день за днём.

Клинт отбросил стрелу и обхватил член, размазывая естественную смазку. Стон-хрип вырвался из его горла, и он сначала медленно, но всё сильнее наращивая темп, задвигал рукой, иногда останавливаясь и потирая большим пальцем уздечку. Он ладонью мазнул по ране, собирая кровь, и окунул пальцы в рот, шумно посасывая.

Жалобный стон вырвался из груди Тони. Он вздрогнул, не зная, куда смотреть и чего желать. То ли член во рту, то ли крови на языке. С силой закусив щёку, Тони исполнил второе желание и застонал, сжимая стальной хваткой через штаны до боли стоящий член. Его сознание подкидывало разнообразные картинки развлечений, в особенности кровавых, пропитанных жестокостью и садизмом. Он хотел спустить и мог бы это сделать, но ждал развязки. И плевать на брюки, плевать, что этот студент бесит его больше всего на свете, сейчас плевать было абсолютно на всё.

Бартон ожесточённо дрочил себе и стонал, не сдерживаясь. Кровь стекала по руке, но это лишь сильнее распаляло. Понимая, что оргазм близко, Клинт ещё раз облизнул кровь с пальцев и зарычал, изливаясь на кафельный пол.

Рука Тони сильнее сжала член, спрятанный в штанах. До боли, до звёзд в глазах, и он, сцепив зубы до белого шума в ушах, кончил, срывая ритм сердца из умеренного в безумный. Штормовой волной удовольствия накрыло обезумевшее сознание профессора, он довольно осклабился, продумывая ходы и стратегию дальнейшего раскрепощения и соблазнения.

Клинт, восстановив дыхание, пришёл в себя, ополоснулся и вышел из душа. Проведя пару минут с аптечкой, рана уже была перевязана. Он неспешно оделся, убрал стрелу в шкаф и, пошатываясь, отправился к выходу.

Стоявший в тени шкафа Тони дождался, пока Бартон скроется за дверью, тяжело вздохнул, отпуская и выпуская свои мысли на волю. Всякое он видел, но, чтобы студентики сами причиняли себе вред и боль, да ещё и наслаждались этим, было большой редкостью. А с такой изощрённой игрушкой, как боевая стрела, совсем новшество. Утерев пот со лба и висков карманным платком, Тони помахал на себя ладонью и вышел за дверь раздевалок, совмещённых с душевыми. 

В брюках было липко, мокро и очень неприятно, но это мелочь в сравнении с тем, что он узнал и что увидел. Ощущая извращённое удовольствие от потаённых и тёмных мыслишек, Тони запахнул пальто, завязал шарф, поправил шляпу на голове и крепче сжал ручку портфеля. Выйдя на улицу, он вдохнул свежий воздух, пропитанный холодом, и в лицо повалил снег. Пригнувшись, он побежал к своей машине и, усевшись за руль, поехал домой, полный предвкушения от близившейся мести.

========== Глава 3. Что "да", а что "нет" ==========

над моей пропастью.

— Ого, ты когда это сделал? Зачем? — спросил Уилсон, глядя на плечо Клинта.

— Неделю назад, сразу после турнира. Это… знак. Каждая победа или знаковое событие выбивается на теле остриём стрелы. Чтобы помнить.

— Псих, — усмехнулся Сэм. — Химию сделал?

— Не напоминай, — Клинт свёл брови. — Старк мне все мозги вытрахал с проектом, сил нет.

— Ладно, пойдём уже, — Сэм повёл его в аудиторию.

Размышления плавали на поверхности сознания, и Тони был задумчив, как никогда. Он делал вид, что читает учебный материал, но это было далеко не так. Всё его существо наполнилось какой-то откровенной соблазнительной и таинственной деталью, называемой желание. И это желание доводило профессорский мозг неделю. Целую неделю он вспоминал струйку крови, член, изливающийся на кафельный пол, влажные мышцы груди и набухшие соски. Он думал об этом постоянно, ощущая внутри живота жаркий узел возбуждения. Считать это наваждением было странно, но, кажется, так оно и было. Не заметив, как последние студенты вошли в аудиторию, он поднял голову и осмотрел присутствующих. Увидел «желание», и губы разъехались в улыбке, обнажающей белые ровные зубы.

— И когда вы собираетесь сдавать мне проект, мистер Бартон? — низким, соблазнительным голосом протянул он, оглядывая широкие плечи, спрятавшиеся под кофтой.

— Э-э-э… сегодня? После занятий? — отозвался Клинт.

— Сколько у тебя занятий сегодня? — Тони поправил галстук, спрятанный под жилеткой, и оттянул ворот рубашки, чтобы дышать было легче.

— До четырёх, ещё две пары, — поделился Клинт, потирая то самое плечо.

Зрачки Тони расширились, а улыбка из мерзковатой превратилась в хищную.

— Что ж, дождусь тебя, — кивнул он, сверля тяжёлым взглядом студента.

Бартон поджал губы и уткнулся носом в тетрадь. Ему ещё нужно было повторить теорию проекта.

Дальнейший урок прошёл в обычном режиме. Единственным учеником, который хоть что-то выучил, был Роджерс, соответственно, всем опять упал «неуд». Огромный здоровяк в душе был ботаником и неуверенной в себе размазнёй. Студенты издевались над ним, и Тони пытался его защищать и объяснять, что такой, как он, может постоять за себя не только в словесной перепалке, но и навалять с помощью кулаков. Но всё было тщетно: либо от желания быть праведным моралистом, либо из желания быть никчёмным Стив никогда не отвечал на тычки и оскорбления. Где-то такое поведение вызывало восхищение и уважение, ибо сам Тони давно бы выломал зубы и натянул трусы до головы, да так, чтобы яйца заболели. А со Стивом такое не прокатывало. Он был молчалив, задумчив, но иногда искренне улыбался ослепительно доброй улыбкой и голубыми, как ясное небо, глазами.

Отмахнувшись от надоедливых учеников, Тони скрылся в кабинете, налил чаю и принял жёлтенькую таблетку. Опершись о стену плечом, он стянул с носа очки и потёр переносицу. Всё сложнее было контролировать свои мысли и желания, прорывающиеся сквозь толстый слой ваты. Если так пойдёт и дальше, ему стоит сменить университет, пока он не завалил кого-нибудь и здесь.

***
В пятом часу в дверь постучали.

— Можно? — Клинт зашёл в кабинет.

Ещё одна жёлтенькая таблетка скрылась во рту Тони. Взгляд был тяжёлым, прожигающим, как и мысли в голове.

— Заходи, долго же ты, однако, тянул со сдачей. Мне казалось, турнир был неделю назад… — он задумчиво потёр подбородок. — Я не заслуживаю светиться в твоём ореоле славы? Или ты в очередной раз решил меня унизить?

— Мне кажется, это начали вы, — сверкнул глазами Клинт, ставя на стол макет проекта. — Соударение антиэлектронов, вот.

— Ты меня за идиота держишь? — Тони тяжело вздохнул. — Стоило так долго ждать? Может, ты был не готов? Зачем вся эта чепуха, я же уже понял, что тебе плевать на мой предмет.

— Я был готов. Просто доделывал, чтобы было красиво, — он ткнул в макет пальцем. — Если бы мне было плевать, тут бы меня не было.

— Тебе некуда деваться, у тебя незачёт по экзамену. Рассказывай.

Клинт начал говорить, переплетая теорию с практикой. Он совсем не был отличником, но хорошо делал то, за что брался. И этот раз не стал исключением. Химия переплелась с практической физикой, и получился довольно интересный проект.

— Вот и всё, — закончил он, отставляя макет и выжидающе смотря на профессора.

Тони даже и не понял, когда перестал злиться, а начал внимательно слушать и наслаждаться происходящим. Это было странно, до ужаса странно. Лёгким движением пальцев он подтянул макет ближе к себе, снял очки и оглядел творение.

— Сам делал? — не поднимая взгляда, спросил он.

— Сам, — кивнул Клинт.

— Я удивлён.

— А-а-а, ну, вы, конечно, думаете, что у спортсменов нет мозгов.

— А у тебя они есть? — Тони цинично усмехнулся и откинулся на спинку стула, расставляя колени шире.

— Что вы, не-е-ет, а это так, — он махнул рукой на макет, — глупости, — Клинт сложил руки на груди. Желание накрутить галстук на руку и затянуть его на профессорской шее становилось всё больше.

— От химии ведь нет толку, — подловив интонацию в его голосе, Тони поправил ворот рубашки и ослабил узел галстука. — Ты знаешь, что такая ерунда, — он достал из встроенного в стол ящика маленькую прозрачную ампулу, — спасает жизни? Почему смеешь думать, что химия никому не нужна?

— Я так не думаю, — буркнул Клинт. — Это вы помешаны на своём предмете, хотя каждый преподаватель считает, что его профиль самый важный. Но не все обязаны разделять ваш интерес.

— Я так не считаю, — вспылил Тони, сжимая прозрачную стеклянную ампулу в кулаке. — Свой детский максимализм оставляй за дверью, когда общаешься со мной. Иначе твои белые зубы превратятся в шахматную доску.

— Да ну? — он изогнул бровь. — Угрожаете студенту физической расправой? — губы окрасил хищный оскал. — Ай-яй, как страшно, я весь дрожу.

— О, что ты, нет, — ампула в кулаке Тони хрустнула, и прозрачная жидкость вперемешку с алыми каплями стекла по запястью, прячась под манжетой. — Я боюсь, вдруг ты пустишь свои стрелы в ход, у меня же только кулаки, — он растянул губы и, раскрыв ладонь, задумчиво посмотрел на крохотные стёклышки, застрявшие в маленьких кровавых ранках.

— Ну что вы, мои стрелы только для мишеней, а вы как-то слишком… не тянете, — Клинт взглянул на руку и вспыхнул от смешанного коктейля из эмоций.

— Не тяну? — Тони сжал руку в кулаке, заталкивая кусочки стекла ещё глубже, вызывая боль на периферии сознания и тянущее возбуждение внизу живота. — Что ты имеешь в виду? — он поднялся из-за стола и, преодолев расстояние между ними, навис над Клинтом, сверля тяжёлым взглядом.

— Я… — голос Клинта охрип, а глаза потемнели. — На мишень не тянете, — он облизал пересохшие губы. Ширинка брюк болезненно натянулась.

Тони разжал правую ладонь, полную осколков, влажную от крови, и коснулся левого предплечья Бартона. Пальцы вжались в плоть, стекло проехалось точно по затянувшейся ране, а зрачки затопили радужку.

— На мишень, говоришь… А ты тянешь на мишень? — щуря глаза, сильнее вжимая пальцы и толкая стекло как себе в ладонь, так и в предплечье Бартона, поинтересовался Тони.

Клинт не смог сдержать хриплый стон. Перед глазами поплыло от зашкаливающего возбуждения, а плечо заныло от боли.

— Зависит… от… стрелка.

Тони пригнулся и выдохнул горячий воздух, заискрившийся в лёгких от возбуждения. Ладонь проехалась по предплечью, коснулась плеча, а потом подбородок Бартона оказался в ловушке из окровавленных пальцев.

— Приму к сведению, а теперь проваливай, — он разжал хватку, коснулся пальцами губ, пачкая их, и кивнул на дверь.

Клинт криво усмехнулся и слизал кровь со своих губ, довольно щурясь.

— Сколько баллов я получил за проект? — поинтересовался он, смотря в глаза профессору.

Веко дрогнуло в порыве настойчивого желания засадить свой член в глотку этому бесстыжему мальчишке.

— Высший.

— Я и не сомневался, профессор, — ехидно усмехнулся Клинт и вышел из аудитории. Плечо саднило, а возбуждение мешало связно думать, поэтому он почти бегом направился в ближайшую уборную. Забежав в туалет, он сдёрнул брюки и бельё, обхватил напряжённый член и яростно задвигал рукой. На пальцах ещё оставалась кровь профессора, и он засунул их в рот, посасывая и облизывая. Ещё минута прошла в ожесточённой дрочке, и он кончил, выкрикивая протяжное:

— М-м-м, Ста-а-арк…

Закрыв дверь на ключ, Тони расстегнул ширинку брюк, прижался к стене и окровавленной рукой начал водить по члену. Царапая и карябая нежную кожу, цепляя уздечку оставшимися в ладони осколками. Он тихо стонал, представляя лучника в душевой, как он влажным языком стирает кровавую полосу с пересохших губ, взгляд, полный похоти. Возбуждение перевалило за грань дозволенного, и, когда он кончил в окровавленный кулак, точно понял, что его перевод из этого университета обязателен к исполнению.
    Комментарий к Глава 3. Что &quot;да&quot;, а что &quot;нет&quot;
    простите за задержку:(

========== Глава 4. Сквозь туманы ==========

по течению против времени.

После происшествия в профессорском кабинете прошло два дня. Вечер субботы обещал быть весёлым, и довольный собой Тони собирался хорошенько отдохнуть и повеселиться в излюбленных методах и мотивах гениального ума и невзрачного клуба на окраине Восточного Гарлема.

Надев на себя чёрные узкие джинсы, коричневые тимбы и поверх чёрного шота дутую парку с капюшоном, отороченным бобровым мехом, Тони вышел из дома, сел за руль коричневого «камаро» LT и вывел автомобиль с подъездной дорожки. Дорога была скользкой, снег бил в лобовое стекло, и дворники практически не справлялись со своей задачей. Даже незамерзайка не очень-то помогала.

Спустя минут сорок пути по заснеженным дорогам Тони припарковался на стоянке клуба «Вельвет». Сняв с себя куртку и поправив пояс с инструментами под чёрной кофтой, он выбрался из машины и направился в раскрашенное граффити здание. Пройдя через сиреневые двери с неоновой вывеской, он оказался внутри тёмного холла с красными панелями на стенах.

Тони спустился вниз, и ему открылся привычный вид из мигающих на потолке лампочек, грязного и липкого пурпурного пола, нескольких столиков по углам танцпола и барной стойки. Аромат выпивки, пота и секса кружил вокруг, а яркие вспышки огней на танцполе радовали охотничий глаз.

Подумав с секунду, он пригладил волосы на голове, улыбнулся бармену и заказал себе двойной виски со льдом. Взобравшись на высокий мягкий стул, он повернулся лицом к танцполу и пристально оглядел присутствующих. Время было около десяти вечера, а значит, всё веселье только начиналось. Музыка шумела, люди гудели, настроение поднималось, а в глазах мерцали искры всенарастающего возбуждения.

***
— Как тебе во-о-он та красотка? — спросил Сэм у Бартона, указывая на миловидную блондинку, танцующую с подругой на танцполе.

— Смазливая мордашка, мне бы чего-нибудь… О, вот эта нравится, — Клинт кивнул на девушку, стоящую у края барной стойки.

— Ах да, брюнетка, в твоём стиле, — усмехнулся Сэм. — Ну иди действуй, ковбой.

Клинт направился к девушке и, подойдя к ней, что-то прошептал на ухо. Она кивнула, и они вышли танцевать.

Тони проследил взглядом за знакомой фигурой, но сознание, затуманенное волнами возбуждения и третьим стаканом виски, напрочь отказалось подкидывать имена. Собственно, что такого в том, что профессор химии сидит в клубе, напивается и желает подцепить симпатичного паренька, чтобы отвести его наверх и выебать? Вот и правильно, ничего такого в этом нет.

Заметив миловидного мальчика за одним из столиков, Тони сощурился и оглядел его изучающим взглядом. Косая пепельная чёлка, рваные колени на джинсах и цепочки. В темноте и при ярких вспышках особо и не разглядеть, но Тони изрядно приноровился ко всяким видам наблюдения, поэтому медленно кивнул и подозвал паренька к себе. Увидев замешательство на его лице, он закусил губу и изобразил рукой дрочку. Когда же лицо парня озарилось пониманием, он подошёл и улыбнулся. Подарив ответную улыбку, Тони заказал ещё два бокала виски. Левая рука скользнула по упругим ягодицам мальчика, и Тони довольно сощурился, привлекая его ближе к себе.

Клинт потянул девушку к стойке, не выпуская из объятий. И взгляд его наткнулся… на профессора Старка, который… Дальше он связно думать уже не мог, увидев то, что увидел. Он придвинулся ближе, желая быть замеченным.

Левая ладонь поглаживала поясницу Гарри, когда Тони увидел через несколько стульев от себя Бартона. Взгляд его озарило пониманием и нескрываемым удовольствием. Правая рука выпустила стакан и потянулась к ширинке на брюках пепельно-окрашенного мальчика.

Пара секунд шока, и Клинт потянулся к девушке, откидывая её волосы и сразу же прикусывая нежную кожу на шее. Она позволяла и проводила пальцами по его бедру. Оторвавшись от её тонкой шеи, он улыбнулся Старку.

Пытаясь припомнить, когда его перестали заводить девушки, Тони сжал чужой член в своей ладони и зарычал. Руки девятнадцатилетнего мальчика легли ему на плечи, и губы коснулись его щеки влажным поцелуем.

Брюнетка оцарапала ногтями грудь Клинта, а он, не сводя глаз с Тони, показывая ровные зубы, будто обнажая клыки, снова впился ей в шею.

Несколько раз моргнув, восстанавливая самообладание и бушующее в крови возбуждение, Тони кинул двадцатидолларовую купюру на стойку. Облизал пересохшие губы, заглянул в зелёные глаза мальчика — Гарри и, улыбнувшись, встал со стула и повёл его наверх, в гостевые спаленки для любителей развлекаться.

Клинт тихо фыркнул и потянул девушку на себя, накрывая её губы поцелуем. Увиденная сцена его невероятно завела, и теперь он хотел снять напряжение, уже всё равно с кем. Подхватив спутницу, которая совсем не сопротивлялась, они тоже поднялись наверх.

Открыв красную дверь, Тони с мальчиком оказались в тёмной комнате, изо всех углов которой доносились стоны, тихие шлепки и томные вздохи. Оглядевшись по сторонам, Тони прошёл к ещё одной двери и, распахнув её, увидел нечто похожее на перегородку из лёгкого полупрозрачного пластика, стоящую посреди комнаты.

Разделение на две зоны, весьма соблазнительно, а уж если к ним кто-нибудь присоединится, будет ещё лучше. Зайдя за неё, он стянул со своих плеч кофту, обнажая мускулистые руки, гладкую грудь с тёмными сосками и пояс с инструментами для пыток, застёгнутый на животе. Осклабившись зверем, Тони притянул мальчика к себе и погладил влажными ладонями его спину.

Выбрав место для развлечений в виде деревянного стола, Тони стянул с молчаливого и послушного Гарри лёгкую футболку, помог снять джинсы и бельё. Сдвинув перегородку в сторону, чтобы видеть и слышать всё происходящее, он осторожно положил мальчика на стол и задумчиво посмотрел на свой ремень.

Клинт зашёл в эту же комнатку, ведя за собой спутницу. Он оглядел помещение и увидел Старка. Улыбнувшись, он провёл девушку к кожаному дивану и, не теряя времени, избавил её и себя от одежды. Она засмеялась, поворачиваясь спиной к нему, и потёрлась попкой о напряжённый член. Бросив мимолётный взгляд на Тони, Клинт вошёл в девушку, предварительно раскатав по члену резинку.

Гарри замычал что-то невнятное, когда кляп коснулся его губ и защёлкнулся сзади на шее. Тони же, внимательно смотревший за происходящим в соседней зоне, подарил мальчику пощёчину. Звонкую, больную и жестокую. Дрогнув в порыве испуга, Гарри звякнул наручниками, прикованными к ручке шкафа, и развёл бёдра шире. Глаза Тони были чёрными от возбуждения, а ладони блуждали по влажной раскрасневшейся от ногтей коже груди мальчика.

Он расстегнул ширинку и вытащив член, натянул на него презик. Из ремня Тони достал нечто похожее на инструмент древних пыток «крокодил» и стянул зубьями основание члена мальчика до крови, подтягивая его бёдра и входя на всю длину, не растягивая и даже не думая растягивать.

Тело Клинта пронзило сладкой судорогой от увиденного. Захотелось оказаться на месте этого мальчишки и отдаться грязным, жестоким играм профессора Старка. Или хотя бы почувствовать силу и грубость, которой сейчас так не хватало.

Но ответ на его мольбы не заставил долго ждать. Крепкие руки сильно ударили по ягодицам. Клинт вскрикнул, подаваясь немного назад.

— Начал без меня, дрянной мальчишка? — Сэм жёстко притиснул его к себе, проводя возбуждённым членом по сжатой дырке.

— М-м-м… да-а-а, — прошипел Клинт, со всей силы входя в девушку. — Так накажи меня, чего ждёшь? — он повёл бёдрами.

Сэм зарычал и начал с силой шлёпать его по заднице.

Сознание Тони помутилось лишь на миг, концентрация вернулась процента на два, но этого хватило для того, чтобы не разорвать мальчика, лежащего перед ним. Лихорадочный взгляд бегал по темнокожему Уилсону, шлёпающему Бартона, мельком Тони уронил взгляд на девочку, стонущую под ними, и сознание снова уплыло в глухие, тёмные и порочные мысли. Грязь в голове полилась нескончаемым потоком, толчки усилились, зажим на члене Гарри сжался ещё сильнее. Мальчик замычал и захныкал. Горячие горошины слёз покатились по его румяным щекам, руки натянули цепочку наручников, а бёдра расходились шире, пытаясь впустить в себя неугомонную страсть Старка. Тони же обтёр закровившую правую ладонь о свою грудь, задевая тёмные соски, снял зажим и начал водить рукой по члену мальчика, размазывая капли крови и смазку. Его глаза излучали гнев, восхищение и наслаждение, он входил на всю длину, тяжело дышал, но ни разу не застонал, продолжая сверлить взглядом троих на кожаном диване.

— Видишь, кто перед нами? — спросил Клинт.

— Я видел его ещё внизу, горячий псих, — усмехнулся Сэм. — Хочешь сильнее?

— Да-а-а, давай, — Клинт стиснул грудь девушки.

Сэм вошёл в него без подготовки и начал натягивать до яиц, пальцами сжимая соски до боли. Клинт кричал и стонал, дав себе волю, перед глазами мерцали огни, но взгляд его был устремлён на профессора.

Движения перетекли в сладкие, томные и тягучие. Тони был не из тех, кто торопится и позволяет возбуждению брать верх над своей похотливой сущностью. Он смотрел на Бартона, выдающего такие откровенные звуки своим грязным ртом, плавал в мыслях о том, как бы он вошёл в него и сделал своим мальчиком для битья, и тяжело дышал, утирая со лба пот. Подарив взгляд своему мальчику с пепельными волосами и расцарапанной в кровь грудью и шеей, он нагнулся и, не выходя, продолжая двигаться медленно, но настойчиво, начал слизывать капли крови, смешанные с потом. Глаза закатились от удовольствия, ладонь на члене Гарри сжалась сильнее, двигаясь в рваном ритме, а язык заскользил по ключицам, собирая красные капельки.

— Сэм, ну сильнее же! — взмолился Клинт. Уилсон быстрее задвигал бёдрами, впиваясь зубами в его плечо до крови. — А-а-ах!.. — закричал Клинт, доводя девушку до оргазма. Быстро сообразив, что от неё требуется, она опустилась на колени, стянула резинку и взяла в рот его истекающий смазкой член. Бартона тряхнуло, Сэм начал кусать его шею, шлёпая ладонями по уже красным ягодицам.

Вместо того, чтобы откинуть малышню от Бартона, Тони одним рывком вышел из мальчишки, перевернул его на живот, сплетая короткую цепочку наручников в узел и снова вошёл в порванную дырку. Гарри замычал, закашлялся, пытаясь вытолкать языком накрепко застегнутый на шее кляп. Тони схватился за застёжку, затягивая и натягивая до рези в губах, и с силой вжал его лицом в стол, срываясь на размашистые и мощные толчки, царапая свободной рукой спину и смотря в закатывающиеся от удовольствия глаза Клинта.

Одного взгляда на эту картину хватило ему, чтобы уйти за грань. Не смыкая глаз, он закричал, и волна оглушительного оргазма накрыла его. Он сотрясался в конвульсиях, продолжая смотреть на Тони, больше ничего и никого не видя перед собой. Сэм последовал за ним, прокусывая его плечо и зализывая ранку, на которой успела выступить кровь.

Закусив губу, не издавая ни звука, выпуская горячий воздух носом, Тони толкался в задницу Гарри, разглядывая при этом Уилсона и Бартона, сплетённых волной оргазма. Его развлечение обретало фигурные стенки, и теперь он был не просто заинтересован в лучнике, а заинтригован желанием посмаковать его на своём члене. Восторг от зрительной игры, потемневшие глаза, полные грязной похоти и ярости, и он сорвался с цепей и кончил, сотрясаясь лишь несколько секунд. Продолжая вжимать лицо Гарри в стол, Тони ощутил волну вторых судорог и второго сухого оргазма затраханного до изнеможения мальчика.

Девушка исчезла так же быстро, как и появилась, а расслабленные парни повалились на диван.

— Крыша от него едет, это ж надо такое вытворять, — хрипло усмехнулся Сэм, глядя на профессора химии.

— О-о-о, я бы хотел… — Клинт задумчиво провёл рукой по груди.

— Рехнулся? Ты видишь, что он с ним сделал? Нет, я понимаю наши невинные игры, но его извращения — это жесть.

— Да ладно тебе, мы и не такое вытворяли, — приобнял его Клинт.

— Пф-ф, — сил разговаривать уже не было.

Пожалев мальчишку, Тони вышел из его дырки, снял кляп, позволяя дышать нормально, и раскрыл наручники. Укомплектовав всё вместе с «крокодилом» в ремень, он перевернул Гарри на спину и оглядел его запястья. Красные, уже потемневшие подтёки вызвали новую волну удовольствия, и он вытащил из кармана двадцатку. Бросив её на испачканный кровью и спермой живот, он стянул презик с себя, кинул его рядом с обессиленным пареньком, и вернул свои джинсы на место. Повернувшись к парочке студентов, он задумчиво цокнул языком и прошёл мимо них ровной и спокойной походкой.

— Во дела-а-а, — протянул Сэм. — И это профессор в универе.

— Каждый развлекается по-своему, — фыркнул Клинт. — Пойдём или ещё посидим?

— М-м-м… спустимся в бар? Горло промочить.

Клинт кивнул и принялся искать свою одежду.

***
В понедельник после пар Клинт зашёл в пустой кафетерий. Взяв себе кофе и пару кусочков пиццы, он сел за столик и прикрыл глаза. В голове мелькнули картинки субботней ночи, развратный, жестокий и грязный профессор Старк. Попробовать с ним хотелось до зубного скрежета, но… вряд ли это было возможно. Предаваясь сладким мыслям, Клинт спокойно пил кофе и довольно щурился.

Одетый в яркую красную жилетку в честь своего прекрасного настроения, профессор Старк зашёл в кафетерий и сразу же приметил своё «желание». Глаза потемнели, и, сделав заказ в виде двух тостов с маслом и большой кружки кофе без сахара, он присел за столик напротив студента.

— Добрый день, как выходные? — бесстрастно поинтересовался он, поправляя галстук и оттягивая воротник рубашки.

— Здравствуйте, профессор Старк, — улыбнулся Клинт. — Лучше не бывает, развлекался. А у вас?

— Тоже провёл время с пользой и удовольствием.

— Ставили опыты?

— Нет, претворял в жизнь интересные идеи, отнюдь не опыты, так, развлечение для расслабления, — Тони сделал глоток горячего кофе и поднял на него взгляд. — А что, интересуют опыты?

— Я вообще люблю познавать новое, — Клинт тоже сделал глоток кофе. — На досуге вот химией занимаюсь, — он усмехнулся.

— М-м-м… химия, значит.

— Ну вы же похвалили мой проект, а это лучший стимул.

— О, так это из-за меня, ждёшь похвалы? — Тони провёл языком по нижней губе и ожидающе посмотрел в потемневшие глаза Бартона.

— Не только, но почему бы и нет? Вам удалось заинтересовать меня… своим предметом, — таким же взглядом ответил он.

— Звучит весьма и весьма соблазнительно, любишь мордой в стол? — Тони поставил локти на стол и снял с носа очки.

Клинт выгнул бровь.

— С чего это? Зрение у меня хорошее, и мне необязательно наклоняться так сильно, чтобы… заниматься химией, — невинно произнёс он.

Изобразив притворное удивление, Тони цокнул и отбросил очки. Затем он окинул взглядом пустой кафетерий и одним рывком дёрнул на себя Бартона за воротник кофты. Нагнув его над столом, он заглянул ему в глаза и сощурился.

— Дополнительные занятия? — поинтересовался он, крепко сжимая пальцы на его кофте.

— Хотите научить меня? — выдохнул Клинт, глаза которого потемнели ещё сильнее.

Притянув его к своему лицу на опасно близкое расстояние, Тони бесстрастно произнёс:

— Ты хочешь, а я всего лишь предлагаю свою помощь.

— Глупо отказываться, — хрипло сказал Клинт, облизывая губы. — Когда?

— Четверг? — Тони выгнул бровь и выпустил его из хватки, сталкивая со стола на своё место.

— Пойдёт, — растянул губы в довольной улыбке Клинт и встал из-за стола. — До встречи… профессор Старк, — прошептал он ему на ухо, невесомо касаясь языком мочки уха, и вышел из кафетерия.

Тони повёл плечом и посмотрел на закрывшиеся двери кафетерия. Интересно. Он прогнал туман похоти из глаз и продолжил свой обед.

========== Глава 5. Дополнительные занятия ==========

душам холодно.

Тони сидел в кабинете, сложив руки на груди и закинув ноги на стол. Настроение витало в грязных похотливых облаках, а глаза были чернее ночи. Он не особенно ждал Бартона здесь, в своём кабинете, всё ещё памятуя о прошлых местах работы, но деваться было не куда. Вести его к себе домой для дополнительных занятий? Слишком уж. Да и трахаться, может, и хотелось, но почему-то к этому желанию примешивалось ещё и желание узнать, что же за орех скрывается под скорлупой нерадивого юнца.

Раздался стук в дверь.

Клинт зашёл в кабинет в классических чёрных брюках и чёрной рубашке, расстёгнутой на первые пуговицы. За спиной висел колчан со стрелами и лук.

— Можно?

Окинув взглядом гостя, Тони махнул рукой:

— Намекаешь на то, что я подхожу на роль стрелка?

— А? Я просто с тренировки к вам, но… да, роль стрелка вам определённо пойдёт, — мурлыкнул Клинт, кладя снаряжение на стул и присаживаясь рядом.

Тони поймал себя на мысли, что ему нравится этот взбалмошный мальчишка. Нравится не так, как бывшая жена или мальчики, которых он ебёт по углам, а нравится чем-то своим, внутренним. Возможно, желанием подыграть их игре, а возможно, чем-то другим. Ощупав его похотливым взглядом, задерживаясь на ширинке, Тони поднял взгляд на губы, затем заглянул в глаза.

— Наглая лесть тебе не поможет, а наоборот.

— Наоборот? Заставите меня натирать реторты? — усмехнулся Клинт, смотря на его губы.

— Ещё не натёрся? Могу повторить, у меня как раз завтра важная лабораторная с пятым курсом, — произнёс Тони и, убрав ноги со стола, расставил колени шире.

— Я думал: для меня будут уже другие задания, — он отзеркалил его движение, позволяя любоваться своим возбуждением.

— А ты чем-то отличаешься от других? — Тони цинично выгнул бровь, без стыда разглядывая вздувшуюся ширинку.

— Хотелось бы думать, что да. Или у вас с кем-то ещё дополнительные занятия?

— О-о-о… — протянул Тони, развязывая галстук. — Стараюсь давать занятия студентам только из других университетов, а то после слишком много проблем.

— Понимаю, — хмыкнул Клинт, ловя каждое его движение. Дыхание сорвалось, зрачки расширились.

Осторожно вытянув галстук из-под накрахмаленного воротничка, Тони положил его на стол.

— Боюсь, не понимаешь, — безучастно сказал он, расстёгивая первые две пуговки на рубашке.

— Неужели? Но ведь для того я и здесь… чтобы научиться, разве нет? — глаза его блеснули.

— Так попроси, — ответил Тони, поправляя манжеты на рубашке.

— Пожалуйста?.. — Клинт расстегнул одну пуговицу на рубашке, окинул его взглядом с неприкрытым желанием и раздвинул ноги, ещё больше открывая доступ к натянутой ширинке брюк.

— Слабенько, — Тони опёрся локтем о стол, внимательно осматривая бугорок на брюках.

— Я не привык упрашивать, — Клинт сощурил глаза. — Вы сами предложили мне эти занятия, почему я должен просить?

— Если хочешь, провоцируй, — он стянул жилетку с себя и начал расстёгивать пуговку за пуговкой на рубашке нарочито медленно. — В любой другой день я бы взял тебя и трахнул, а сейчас хочу поиграть.

— Надеюсь, я не окажусь вжатым лицом в стол, — с усмешкой ответил Клинт. 

Эффектным жестом он медленно расстегнул манжеты рубашки, оголяя сильные, натренированные руки с браслетами на запястьях. Очень медленно прошёлся по пуговицам, одним пальцем расстёгивая их. Взору открылась крепкий торс.

— Надеешься? — Тони задумчиво разглядывал молодое тело, смакуя каждый его миллиметр.

— Не хотелось бы так уж в точности повторить участь того несчастного мальчика, — ответил Клинт, снимая рубашку и проводя рукой по шраму в виде острия стрелы. — Вам нравятся стрелы, профессор?

Проследив за движением руки, Тони сощурился и тоже расстегнул манжеты. Стянул с плеч тонкую хлопковую рубашку белого цвета, показывая большой рубцевидный шрам в центре груди.

— Это малое из того, что я делаю с мальчиками, — сознался Тони, оглядывая шрам на плече студента. — С недавних пор стали нравиться.

— Ох, я даже знаю, с каких, мистер Старк, — довольно поделился он, вставая в полный рост и касаясь пряжки ремня.

— М-м-м… интересно, — Тони расставил ноги и расстегнул пуговку на брюках.

Клинт шагнул к нему, наклонился и прошептал в самое ухо:

— Студенческая душевая. Вы слишком громко дышите, Тони, — вмиг отстранился, сделал шаг назад и расстегнул ремень, вытаскивая его из брюк.

— Люблю подглядывать, — невозмутимо ответил Тони. — Я сегодня с пустыми руками, но кое-что для тебя найду.

— Я в предвкушении, — Клинт сжал член через ткань и несколько раз провёл вверх-вниз, расстегнул пуговицу, но заходить дальше не стал. Тело горело, трясло и подбрасывало от невероятного напряжения, маленькое пятнышко смазки проступило сквозь бельё.

Желание в глазах Старка было таким же очевидным, как и вздувшаяся ширинка на брюках. Он мог бы подойти и взять, завалить и отодрать до изнеможения и морального истощения одними своими издёвками, но хотелось поиграть, и как можно дольше. Он достал из ящика жёлтенькую таблетку, проглотил и вынул из глубины крупнокалиберный револьвер М29, разрядил, оставив одну пулю, и положил на стол. Затем осторожно поднялся из кресла и, не нарушая своих правил не касаться губ губами, нагнулся к Бартону и томно, низко, на выдохе произнёс:

— Отсоси мне.

Клинта будто подбросило. Будто сотни тысяч маленьких молний прошли сквозь тело. Он взглянул на револьвер.

— Это зачем?

Тони уже терял терпение, если вопросы и тупая болтовня продолжатся, ему придётся сожрать всю упаковку с таблетками. В карих глазах поселился недобрый огонёк.

— Если не будешь делать, то для тебя.

— Не думай, что я буду слепо подчиняться, — фыркнул Клинт, опускаясь на колени. — Не всё так просто. Но эту просьбу я выполню, — и, усмехнувшись, он с силой сдёрнул его брюки с бельём, обхватил член губами, заглатывая так глубоко, как мог, и сжал в руке яйца, сдавливая их.

Тони закатил глаза от возмущения и радости стороннего сопротивления. Молчаливое согласие было лучшим способом прекратить ненужный трёп и заняться делом. Мало того что с ним перешли на «ты», так ещё и эффектно взяли в рот. Пальцы скользнули в светлые волосы, прижали к члену, заставляя глотать, и Тони замер, слушая хрипы и наслаждаясь желанием мальчишки подавиться его членом.

Клинт вдыхал мускусный аромат, посасывал упругую головку, скользил языком по члену широкими движениями, но этого ему было мало. Рука крепче сжала яйца, перекатывая их, а зубы прошлись по уздечке.

— Настойчивее, ну же, — сказал Тони, смотря сверху вниз на то, как молоденький студентишка, бесивший полгода, заглатывает его член. Лучше и придумать нельзя.

Бартон зарычал и начал быстрее вбирать член в рот, ещё сильнее сжимая на нём зубы, почти кусая. Ярость, отчаянное желание и похоть сводили с ума. Он поднял потемневшие глаза на Старка.

Удовлетворённо качнувшись навстречу рту, Тони ощерился и крепче сжал пальцы в волосах Клинта. Он с силой оттянул его от себя и начал входить самостоятельно. Губы вокруг члена смыкались и размыкались, а вязкие паутинки слюны тянулись от губ до подбородка. Не сводя взгляда с некогда серых глаз, зрачки которых затопили всю радужку, Тони неожиданно и резко потянул его с пола на себя.

— Любишь насилие? — с нотками прорывающейся ярости произнёс он, укладывая револьвер на кресло, а остальные вещи скидывая на пол. — Любишь?

— Да-а-а, — застонал Клинт и потёрся членом о его бедро. — Твоя кровь… была… сладкой… — прохрипел он, вспоминая её вкус.

Тони с силой толкнул его на стол, дерево затрещало, а он оглядел открывшееся перед ним зрелище. Чёрные глаза, подрагивающие светлые ресницы, румяные щёки и влажные приоткрытые губы. Напряжённая грудь, светлые горошины сосков и кубики пресса.

— Снимай, — он кивнул на брюки и нетерпеливо прошёлся по карандашам и бумагам, разбросанным на полу.

Дрожащими руками Клинт кое-как стянул ботинки, брюки и бельё, сразу же проводя рукой по своему члену, размазывая смазку по всей длине.

Усмехнувшись на провокацию, Тони взял револьвер, крутанул барабан и, плюнув на руку, неосторожно и невнимательно размазал слюни по анусу. Его сознание металось из крайности в крайность, хотелось порубить на кусочки, вылизать и выпить, и он кое-как сдерживал себя, чтобы не сорваться в беспамятство и не наделать «дел».

Клинт захрипел и подался вперёд.

— Давай же, — глаза закатились, он почти не соображал.

Тони был терпелив и настойчив в своих желаниях, он подтянул его ниже, а левую ногу поставил на раскрытый ящик стола. Подумав несколько секунд, он достал из колчана стрелу и, подойдя к нему вплотную, упираясь в задницу головкой члена, чирканул остриём по запястью, тут же отбрасывая стрелу в сторону. Струйка потекла по руке, заляпывая серебристый с коричневой ручкой револьвер, и он, сжав зубы, толкнулся в Клинта, сжимая левой рукой его бедро, не давая вырваться.

Клинт сначала вскрикнул, а потом зашипел от саднящей боли.

— Блять, о-о-омф, — его тряхнуло, слёзы брызнули из глаз, но боль, смешанная с ярким и острым удовольствием, была ни с чем не сравнима. Он прикусил губу и впился ногтями в стол.

Толкнувшись несколько раз, Тони немного нагнулся и протолкнул в рот Клинта револьвер, по дулу которого стекала кровь. Затолкав его глубоко, имитируя оральные ласки, он спустил курок. Ничего, пустая попалась. Он начал двигаться быстрее и натягивать его на себя. Дыхание участилось и стало тяжёлым, а толчки рукой в мягкую глотку сменили ритм на медленный и тягучий, позволяя всасывать и слизывать с дула кровь, и не просто глотать, а смаковать. Сознание вновь ушло куда-то далеко, оставляя перед глазами красное марево из похоти и водоворот из ослепляющей ярости.

Клинт недолго был пай-мальчиком и доверительно подчинялся. Он быстро развернулся, убирая револьвер, и ногтями царапнул грудь до крови. Мазнул пальцами по ней и сразу же коснулся ими губ Тони.

В глазах мелькнула ни с чем не сравнимая ненависть, Тони задрожал от глухой ярости, поразившей каждую клеточку тела, и с силой закусил пальцы Бартона. Откинув револьвер в сторону, он запустил правую руку в волосы, а левой сжал бедро до кровавых синяков, натягивая до боли и белых пятен в глазах. Клинт уже сорвал голос и мог только рычать или хрипеть. Слёзы стекали по щекам, но он не переставал поддаваться, насаживаться и кусать шею и плечи Тони. Тони тяжело дышал, но не издавал ни звука, тянул волосы на голове Бартона, видел его губы в сантиметрах от своего лица, но не касался губами. Пораненное запястье саднило, а кровь стекала по руке, капала на его плечо и стекала по лопаткам. Сменив позицию, он начал слизывать с тела алые разводы. Толчки стали грубее, жёстче и настойчивее, он трахал Клинта без резинки, рискуя заразиться, но так было необходимо, этого хотелось, и доставляло удовольствие. Тони был жесток и груб, размашист и нетерпелив, брал, но не отдавал и наслаждался силой и властью, а если Клинт ослушается ещё раз и попробует проявить инициативу, отрубит член к чёртовой матери. Клинт всхлипывал, ему было хорошо, но нулевая отдача не приносила удовольствия. Даже не так… удовольствие было, но чего-то не хватало. Он повернулся и пробежался языком по его запястью, слизывая кровь, но не нежно, а немного прикусывая. Тупым гвоздём в голову вернулась ярость, Тони скинул его со стола, поставил раком и вошёл со спины. Пальцы правой руки зарылись в волосы и потянули назад в немом наказании, зубы вонзились в плечо, а левая рука сжала член, находя ритм в такт толчкам в раздолбанную дырку.

— Не целуете в губы, как в фильме «Красотка», да, профессор? — безумно засмеялся Клинт, подаваясь назад. Он реально сейчас был на грани безумия, потому что только психу может понравиться такое.

— Шлюхи не заслуживают поцелуев, — ответил Тони, вновь прикусывая кожу на его плече, слизывая свою и чужую кровь. Толчки продолжились и из рваного ритма приняли самый подходящий. Левая рука выпустила член и скользнула по кубикам пресса, пальцы коснулись сосков, и он отработал захват на шее, сгибая руку в локте.

— За шлюхами иди в клуб, — Клинт зарычал и прокусил его руку.

— А, ты элитная шлюха, извини, — впервые за долгие годы Тони рассмеялся, прикусывая плечи и толкаясь в задницу студента, не смея прерывать удовольствие. — Я про нас обоих, кретин.

Клинт ничего не ответил, только тихо застонал, понимая, что сейчас его накроет. Он и так сдерживался, сколько мог, оттягивая момент развязки.

— Сильнее давай, я… м-м-м… сейчас… — прошипел он, проходясь языком по его руке.

Тони был непослушным мальчиком, он стянул его шею и начал медленно входить и выходить. В глазах всё ещё стояло красное марево похоти, но разговоры уничтожили желание кончать. Тяжело вздохнув, Тони всё-таки задвигался быстрее и опустил руку до члена, начиная двигать ей в ритм толчкам.

Клинту хватило нескольких движений, чтобы вскрикнуть, изливаясь в руку Старка. Перед глазами потемнело, он едва не потерял сознание от накрывшего его удовольствия. Убрав руки от тела, Тони вышел из него, поднялся с пола и обтёр испачканную в горячей сперме ладонь. Злобно глянув на свой член, он одарил расслабленное тело Бартона испепеляющим взглядом и начал дрочить себе. Ибо заталкивать член в штаны или ждать, пока всё кончится — значит сидеть в кабинете голышом. Настроение резко скатилось в низины из протоптанных грязными ботинками дорожек, а пальцы покалывало от неудовлетворённости. Заводил, заводил его парень, а довести до оргазма так и не смог, блядство.

Клинт повернулся и удивлённо моргнул. Вмиг уловив настроение Старка, он потянулся к нему, сверкая глазами и вытер член влажной салфеткой. Оттолкнув его руки, он заглотил его полностью и проехался зубами по чувствительным местам.

— Я не кончу, — сказал Тони, глядя снизу вверх на старания.

Бартон отстранился и недоумённо взглянул на него.

— Трепаться надо меньше, — ответил он и стал надрачивать себе, разглядывая кровавые разводы на теле Клинта и синяки на бёдрах.

Клинт лишь прищурился, но остался неподвижным. Что делать в таких случаях, он не знал, поэтому предпочёл не мешать.

Подойдя поближе, Тони с сожалением вздохнул. Впервые в жизни он ощутил желание выломать кому-то зубы за то, что его желание не сбылось. Раньше, если такое случалось, он не реагировал, прекрасно понимая, что не всегда может кончить. Но теперь его постигло разочарование, он думал: студент сможет сделать так, как надо, и всё будет в идеале, но, видимо, не срослось. Движения левой рукой усилились, а к запястью правой присосался жадный рот. Две минуты прошло, и Тони излился на лицо Бартона. Пропустив короткую волну удовольствия по телу, он кинул ему полотенце и сел в учительское кресло, выравнивая дыхание.

Клинт вытер лицо и вздохнул. Ему было хорошо, но что-то было не так. Он не понимал, что и почему, но в груди заскребли острые коготки. Он поднялся и медленно начал одеваться, не говоря ни слова.

— Дверь за собой прикрыть не забудь, — произнёс Тони, смотря на разбросанные вокруг вещи и переводя взгляд на израненное стрелой запястье.

Клинт подарил ему долгий взгляд и едва слышный выдох. Он хотел что-то сказать, быть может, попросить повторить как-нибудь, но молчал. Он поднял стрелу, засунул её в колчан, подхватил лук и вышел за дверь.

Прислонившись к стене, он прикрыл глаза. Саднящее чувство только усилилось, захотелось вернуться и поговорить. Но, сделав над собой усилие, он тяжело вздохнул и направился домой.

Тони безразлично пожал плечами, поднялся из-за стола и начал убирать бардак в кабинете. Повторять игру ещё раз желания почему-то не было, точнее, оно было, но не такое, как до первого раза. Его отталкивали все эти прикосновения, навязанные желанием другого, а если такое будет и во второй раз, то этого ему определённо было не нужно и не хотелось.

========== Глава 6. Закрепление учебного материала ==========

мы с головой тонем в пустоте.

Неделя прошла для Клинта в бешеном ритме. Тренировки, учёба, вечера с Нат и Сэмом и несколько бессонных ночей, на протяжении которых он думал о Старке. Он наконец нашёл причину того самого тянущего невыносимого чувства — ему хотелось узнать Тони. Понять, почему он так жесток и груб, почему в глазах мелькает ярость и ненависть. Он не думал об отношениях с ним, это было невозможно, и если бы кто-нибудь узнал, то не поздоровилось бы обоим. Да и вряд ли Старк человек, который впутывается в симпатию или что-то подобное. Но тяга мучила его всю неделю, и, действуя на свой страх и риск, он постучал в дверь его кабинета.

— Профессор, к вам можно? — Клинт встал на пороге, смотря на него немного растерянно.

Тони поднял голову и посмотрел на гостя. 

— Какие проблемы? — Тони откинулся на спинку рабочего кресла и махнул рукой в приглашающем жесте.

— Эм-м… сегодня четверг, и я пришёл на занятия, — улыбнулся Клинт, присаживаясь напротив него.

— Занятия?

— Ну да. Дополнительные.

— И чего хочешь теперь? Опять трепаться и тро… трепаться?

— Вообще-то я думал, на этот раз вы мне поможете и многому научите.

— Как это? Давай-ка подробнее.

— О, точно, — Клинт достал тетрадь, раскрыл и положил перед Тони. — Я не понимаю вот… Низкомолекулярные биорегуляторы липидной природы. Никак не могу разобраться в формулах, два вечера просидел, но… — он пожал плечами. — Биоорганика — тёмный лес.

Удивлённо моргнув, Тони недоверчиво оглядел его, бесцеремонно коснулся лба ладонью и подтянул тетрадь ближе к себе. Объяснив одну из самых интересных тем в этом учебном году, он мысленно переживал коллапс. Бартон прикидывается или действительно хочет разобраться в витаминах, важных для организма? Задумчиво почесав щёку, Тони подвинул тетрадь к её законному хозяину и, вернув самообладание, поднял голову.

— Понял?

— Да, теперь да, спасибо, — уголками губ улыбнулся Клинт. — Это действительно интересно, если есть желание разобраться. А почему вы выбрали химию своей профессией?

Откинувшись на спинку кресла, Тони сложил руки в замок. Говорить правду или скрывать? Весьма странные обстоятельства толкнули его заняться химией и превратили это занятие в настоящую страсть. А ещё он не понимал, какого хрена Бартон интересуется его жизнью? Ярость всколыхнулась, и белый шум в ушах взял поводья в свои руки.

— Тебе зачем? — невозмутимо поинтересовался он.

— Интересно, — пожал плечами Клинт. — Вы так любите свой предмет, любопытно почему.

— Зубы мне заговариваешь, — Тони скептически выгнул бровь. — Хотел утереть нос отцу и сварганить своими руками амфетамин, так и пошло. Потом и барбитал, и героин варил, а дальше решил поступить в универ, выучился, и вот я здесь. Десятый или уже одиннадцатый по счёту универ? Не помню.

Клинт сначала нахмурился, но через пару мгновений его лицо вновь стало нейтральным.

— О, ясно. Я вот тоже был знаком с наркотиками, однако химию знать лучше не стал, — он закрыл тетрадь и убрал её в рюкзак.

— А мне нравится, — серьёзно ответил Тони и, вытянув из кармана рубашки жёлтенькую таблетку, закинул её в рот. — Особенно когда трахаешься. Перед глазами розовые пони и радуга — весело.

Клинт дёрнулся, но быстро выдохнул. Внезапно он понял, что сейчас совсем не хочет секса под наркотой или профессора под ней же.

— Да… наверное. Ну я пойду тогда, — он встал и застегнул рюкзак. — Спасибо, что объяснили тему.

— Уже? — на лицо Тони легла тень. — Ладно, проваливай, — он сощурился, и больше его лицо ничего не показало.

На мгновение Клинту захотелось остаться, он помедлил, решая, как поступить.

— Ты идёшь или остаёшься? Что как баба на распродаже? — Тони подозрительного уставился на него. — Приставать я к тебе не собираюсь, — смилостивился он.

— Тогда, может, расскажете ещё пару интересующих меня тем? — Клинт сел, странно неловко себя чувствуя.

В груди Тони разлилось нечто похожее на удовлетворение от секса или на удовлетворение от вкусной еды, которую когда-то готовила жена, странно.

— И каких?

— Да тут вот, — Клинт достал учебник и ткнул в пару разных разделов. — В конце года мы будем сдавать тесты и проекты по выбранным предметам, и я думал… хотел… может, выбрать одну из этих тем.

— Ты ищешь предлог, чтобы поболтать со мной? — Тони напряжённо пригладил волосы на голове и прокатился в кресле ближе к нему, касаясь его бедра своим.

— Для этого нужен предлог? — прищурился Клинт. — В данный момент я думаю, какую тему выбрать в качестве проекта, но, если мы сможем поговорить, это будет… нормально?

— С неверным-то профессором и поговорить? — Тони саркастически выгнул бровь и нагнул голову, давая понять, что он не забыл. — Интересно, да? От чего я такой злой?

— Это была глупая шутка, — вспыхнул Клинт, придвигаясь чуть ближе. — Не забыли, да?

— Нет, такие вещи я не забываю, — ответил Тони, вновь разглядывая серые глаза.

— И что, будете припоминать мне это до окончания учёбы? — он встретил взгляд, и дыхание его сбилось.

— Если не соберусь убраться отсюда раньше, чем твоя учёба кончится, то да, буду припоминать, — сказал Тони и потёр запястье, израненное неделю назад.

— Было бы обидно, а то кто же будет курировать мои работы по химии? Вдруг преемника себе взрастите, — шутливо произнёс Клинт, смотря на запястье, но не решаясь прикоснуться, хотя очень хотелось.

— О, не говори чушь, обидно. 

Настроение медленно перетекло из печального и какого-то потерянного в заинтересованное. Тони было странно ощущать на себе внимание студента, но, решив не вдаваться в подробности, он просто пошёл по этой дорожке.

— Да я серьёзно, — Клинт фыркнул. — С темами поможете? Я вот мечусь между этой и этой, — он показал оглавление. 

Сердце в груди стучало, как ненормальное, пальцы покалывало от жажды прикосновений, но он не мог и движения сделать в сторону профессора, потому что не хотел, чтобы всё закончилось как в прошлый раз.

Провалившись куда-то в очередную чёрную яму, Тони не сразу пришёл в себя и выплыл из вязкой и грязной лужи. Дыхание сорвалось на глубокий шумный вздох, и он моргнул, возвращая самообладание, не понятно куда потерявшееся.

— Сам как считаешь? — спросил он, щурясь на оглавление.

— Эту, — Клинт показал на главу под номером восемь, проклиная себя за то, что вообще всё это начал, потому что его потряхивало невыносимо.

— Так и делай её

— Поможете?

— Раз просишь… помогу.

— Ладно, — Клинт продолжал сидеть, не зная уже, что спросить, но уходить не хотелось.

— Ты серьёзно пришёл затем, чтобы спросить меня про биоорганику? Или рассчитывал на что-то… более интересное? — Тони отодвинулся от него и сложил руки в замок.

— Я пришёл, чтобы спросить про биоорганику, и рассчитывал на что-то интересное, но не так, как в прошлый раз, — ответил Клинт, беря под контроль своё тело и мысли.

— А как было в прошлый раз? — Тони выгнул бровь в желании наконец понять, чего же хочет малец.

— Мне нравится жёсткость, но не жестокость. И я хочу касаться, — он нахмурился.

— Это не по адресу, — Тони даже мысли не допускал, что его будут трогать, он передёрнул плечом и тряхнул головой в немом отвращении.

— Вот как… — Клинт встал, подхватив учебник. — Что ж… на роль куклы я не согласен. За этим иди в клуб, — он подхватил портфель и направился к двери. — Я забегу, если что-то будет непонятно по теме, — дверь за ним закрылась. Клинт завернул за угол и пнул стену.

Тони фыркнул и откинулся на спинку кресла, задумчиво цокнув языком, он прикрыл глаза и погрузился в свои обычные думы, словно ничего и не было.

***

— Хе-е-ей, ты чего такой хмурый, м? — стараясь перекричать музыку, спросил Сэм, приобнимая Бартона, стоявшего у барной стойки.

— Я в норме, — усмехнулся тот, откидывая голову ему на грудь.

— Неделю сам не свой, расслабься, завтра суббота, просто отдохни, — Сэм подмигнул. — Ищем девочку или мальчика?

Клинт вытащил сигарету и щёлкнул зажигалкой.

— Не хочется. Тебя хочу, — он выдохнул дым и притянул его к себе, втягивая в долгий поцелуй. Не получив того, чего хотел, с профессором, он не стал размениваться на одноразовых любовников, желая просто расслабиться и ни о чём не думать.

Тони же бесстрастно наблюдал за картиной, разворачивающейся у барной стойки. Менять их развлечения на развлечения с Уилсоном? М-да. Он ещё ни разу так горько не ошибался. Пройдя через толпу студентов, горячих и жарких от долгих танцев, он уселся рядом с парой парней и заказал себе брэнди безо льда и содовой.

Клинт оторвался от Сэма и разлепил веки. При виде Старка сердце сделало кульбит, но внешне он остался непроницаемым.

Улыбнувшись и кивнув в знак приветствия, Тони осушил бокал до дна и внимательно оглядел лучника.

Оба студента кивнули в ответ, а Клинт смерил его нечитаемым взглядом, который лишь на долю секунды остановился на губах.

Одними губами Старк произнёс: «Пойдём наверх», а Бартона тряхнуло так, что всё внутри передёрнуло острой сладкой судорогой. Он снова кивнул, взглядом показывая, что сейчас поднимется. Тони поднялся с барного стула, кинул деньги на стойку и скрылся в шумной толпе.

— Я… пойду, — Клинт посмотрел на друга.

— Ты… с ним? — Сэм округлил глаза. — Ты рехнулся?

— Уилсон, я разрешаю тебе понаблюдать, — он усмехнулся и направился наверх.

Сэм ошарашено глянул на него и заказал себе водку.

Клинт поднялся и подошёл к Тони.

— Привет, — он улыбнулся, хотя его всего трясло от напряжения.

— И тебе, — Тони толкнул дверь, и они зашли в комнату, освещённую красными лампами, с большой кроватью в центре, застеленной свежим постельным бельём. Втолкнув его внутрь, Старк закрыл дверь, а ключ кинул на столик. Шмыгнув носом, он посмотрел на Бартона и стянул толстовку через голову. Ремня на животе не оказалось.

— Раздевайся, что стоишь?

Секунда промедления, и Клинт уже стягивал с себя футболку и джинсы. Освободившись от всей одежды, он шагнул к Старку.

Осмотрев его, Тони потёр глаза и, взяв его ладонь в свою, положил себе на талию. Немного резко, неуверенно, без особого желания, но всё-таки сделал. Расстегнув ширинку, он вытащил член и закусил губу, подталкивая Клинта к кровати. Клинту чуть не сорвало крышу от вседозволенности. Он заскользил руками по соблазнительному телу, утягивая Старка на кровать. Одной рукой он царапал его грудь, а другой с силой сжимал его член. Тони лёг на спину, усадив Клинта себе на бёдра, завёл руки за голову и ухмыльнулся.

— Резинка в кармане, — произнёс он, жадно оглядывая молодое тело.

Клинт сжал зубы, чтобы не застонать, — так сильно ему хотелось. Подрагивающими пальцами он достал презерватив и раскатал его по члену Тони. Перед глазами плясали цветные пятна, он плюнул себе на руку и смазал слюной дырку. Минуту спустя он уже насаживался на член Тони, впиваясь ногтями в его грудь. Старк подмахивал бёдрами, тяжело дыша, и, вытянув руки из-за головы, коснулся плеч мальчика, провёл по предплечьям и сжал запястья, заставляя водить ногтями сильнее. Глаза его были чёрными, в них плескалось возбуждение, похоть, что-то тёмное и пугающее. Тони знал и отчётливо понимал, что раз Бартон перешёл черту, то он не перестанет трахать его. А будет делать это в любое время суток. При любом раскладе и в любых ситуациях.

Из груди Клинта вырвался первый хриплый стон. Он вжал пальцы сильнее, оставляя яркие красные следы. Голова кружилась, он ловил губами воздух не в силах о чём-либо думать. Довольно хмыкнув, Старк пустил свои руки в ход, смачно плюнул на ладонь и начал водить по его члену. Мысли роились вокруг его растянутой дырки, наручников, страпонов и прочей ерунды. Захотелось затолкать в мягкий и податливый рот дуло револьвера и попытать судьбу снова. Он тяжело дышал, не издавал ни звука и смотрел за тем, как Бартон ёрзает и скачет на нём, словно маленькая послушная сучка. Немного выгнув спину и расставив колени шире, Тони протолкнулся внутрь дырки до основания, сжал его член рукой и рыкнул, вгрызаясь в его пальцы зубами. 

Клинт вскрикнул, разум затуманился окончательно. Движения ускорились, он насаживался на член Старка так глубоко, как только мог. Пригнулся, изгибаясь дугой, и впился зубами в его шею. Тони ощутил болезненное удовольствие и выгнул спину, чтобы толкаться сильнее. Пальцы правой руки заскользили по спине в нежном обманчивом танце, после сжались на ягодицах, оставляя моментальные кровавые подтёки. Не сдерживаясь, Бартон зашипел, прикусывая венку на его шее жёстче, и задвигал бёдрами не просто вверх-вниз, а круговыми движениями. Стиснув зубы в мёртвой хватке, Тони задышал носом, стараясь контролировать последние крохи сознания, ещё не пустившиеся в блядский круговорот грязной похоти и разврата. Его глаза закатились от удовольствия, и он ощутил, что хочет кончить, точнее, кончит, если Бартон всё не испортит. 

Откуда-то из глубины поднялась и шарахнула тупая ярость, Тони быстро скинул с себя Клинта и, подмяв под себя, зашёлся в мощных и размашистых толчках, упираясь подбородком ему в плечо. Клинт рвано задышал, не имея сил даже стонать. Тело прошибла судорога, но он сдерживал себя, оттягивая момент разрядки. Он широко распахнул глаза, с немым восхищением и голодным желанием смотря на Тони. Старк подарил ему прищур, и ритм сорвался с ожесточённого и уверенного на рваный, но не менее мощный. Сердце слетело с катушек, и он удивлённо моргнул, прежде чем ощутить подступающую волну восторга, удовлетворения от удавшейся игры и какой-то тихой радости, смешанной с наслаждением от оргазма, полученного таким путём. Натянув дырку Клинта до основания, он прокусил его плечо до крови и, ощутив солоноватый вкус с привкусом железа, излился в вытраханный зад с ошеломлённым вздохом. Клинта сорвало сразу же, как только он почувствовал пульсацию члена в себе. Он коротко вскрикнул, кончая на грудь и живот Тони, впиваясь ногтями ему в лопатки. Клинта разрывало от удовольствия, невероятного оглушительного оргазма и этого совершенно иррационального человека.

— Резинку где-то потерял, — немного хрипло произнёс Тони, когда смог отдышаться и вернуть себе самообладание, выходя из него и глядя на свой член.

— На кровати, слева, — хрипло ответил Клинт, выравнивая дыхание.

Настроение Старка летало словно в стае лёгких бабочек. Такого не происходило лет двадцать, что уж говорить о том, что его удивило, что это произошло теперь. В не очень чистом номере с липким грязным полом, за картонными стенами которого слышались стоны и громкая музыка. Тони и понять не мог, отчего это всё ворвалось в его грудь и почему сердце билось как шальное, хотя никогда раньше он такого за собой не замечал. Он осмотрел румяные щёки Клинта, приоткрытые губы и вздохнул, радуясь своему правилу, ведь кто знает, запусти он язык в эту мягкую и податливую щёлку, что будет?

— А-а-а, ладно, — он, не глядя налево, повалился рядом и завёл руки за голову. — Так лучше?

— Так… да, так хорошо, — улыбнулся Клинт. — Очень.

— Что ж, удовлетворять свои потребности я смогу и с другими, уж больно твоя задница мне приглянулась, — бесстрастно произнёс он и, повернув голову, встретился взглядом с серыми глазами.

— Вот и ладушки, — ответил Клинт весело, хотя ни голос, ни взгляд не выражал веселья. Что-то неприятно кольнуло внутри, но он отчаянно давил в себе это.

— Умничка, — ласковым голосом произнёс Тони, являя собой заботливого папочку, который безустанно готов хвалить сыночка за успехи.

Настроение Клинта медленно падало. Что-то в Старке зацепило его, и он не мог остановиться.

— М-м-м… могу я поинтересоваться? Согласись я на всё, где бы проходила грань? Или её у тебя нет? — спросил он, вытягиваясь на постели во весь рост.

— С тобой? Наверное, я ввёл бы стоп-слово, с другими такого не происходит и не произошло бы, — максимально честно ответил Тони, стараясь быть и откровенным, и не слишком. Ему всё равно не объяснить своё внутреннее желание ненавидеть, злиться и испытывать бесконечную ярость, стелющую перед глазами красные потоки.

— Ты засунул мне в рот револьвер. Я как-то не готов пока расстаться с жизнью, мистер Старк, и руки мне нужны целые — спорт, сам понимаешь, — Клинт пожал плечами. — Но в остальном… можно попробовать.

— А что с руками? — Тони выгнул бровь, хотя глаза его загорелись лёгким налётом возбуждения. Он не мог сообразить, почему ему хочется остановить свой взор на этом парне, ведь раньше он никогда не искал постоянного партнёра и получал удовольствие от абсолютно разных парней.

— А это я на будущее, мало ли.

— Не связывать?

— Не резать и не выкручивать, а связывать можно.

— Ок, — Тони подмигнул и поднялся с кровати. Потянувшись, он заправил член в штаны, застегнул ширинку и надел на себя кофту, стараясь не разглядывать полосы на своей груди. Настроение поднялось, дыхание выровнялось, а сердце начало стучать в нормальном ритме. — Я пойду, подцеплю себе какого-нибудь немого паренька и заставлю его заговорить, — он вежливо улыбнулся и взял со стола ключ, окидывая довольным взглядом соблазнительное молодое тело.

— Две минуты, — фыркнул Клинт и начал одеваться. Застегнув джинсы, он тряхнул головой. — Идём? Я вниз.

Тони ничего не ответил, открыл дверь и, выйдя в коридор, бросил ключ охраннику. Не глядя на своего партнёра по развлечению, он спустился вниз и пошёл к дальнему столику, где приметил себе жертву ещё до того, как увидел Бартона.

Клинт подошёл к барной стойке, где стоял Сэм.

— Оу-у, и как всё прошло? Настолько плохо, что ты выглядишь как смерть? — приобнял друга Уилсон.

— Кажется, я влип, — сознался Клинт, отбирая у него стакан с водкой.

— Не вздумай… Слышишь, я же тебя знаю, не нужно этого делать: он не тот, с кем…

— А то я не понял? Но, блять, я не могу, меня трясёт от него, это как Русские горки, нереально.

— Так и спи с ним, и всё.

— В том-то и дело, я хочу… большего.

— Соображаешь, вообще? Если кто-то узнает, вылетишь из универа.

— Я не в курсе. Да расслабься, он никогда не будет со мной… так, — Клинт допил выпивку. — Я домой, не хочу смотреть на это, — он кивнул в сторону Тони, который уже уводил мальчика наверх. — Подбросить?

— Да, поехали. — И, расплатившись, парни вышли из клуба.

========== Глава 7. Несбыточные мечты ==========

словно ты ничего не нашёл во мне.

С того дня, как они начали бездумно предаваться похотливой и развратной страсти между учеником и учителем в клубе на втором этаже, прошло четыре недели. На дворе уже был март, и весна брала власть над миром и всем живым. Травка зеленела, солнышко горело, птички пели, и только Тони был мрачнее тучи.

Он не чувствовал радости от смены холодной зимы на тёплую весну, не чувствовал ничего, кроме желания безустанно насиловать малолеток, лишь бы отказаться от страсти, которая просыпалась при виде лучника. Они перепробовали много интересного, пользовались разными игрушками, занимались этим в самых неожиданных местах и за всё время ни разу не поцеловались, и Тони не был пассивным, потому что это априори было невозможно. Целоваться Старк не собирался, хотя ощущал исходящее от студента желание. Стараясь не анализировать увиденное и услышанное в каких-то фразах, сказанных как бы между делом, Тони предавался искушению и ебал всё, что видел, и всё, что передвигалось, виляя бёдрами. Женственные с длинными цветными чёлками и выпирающими ключицами мальчики… плавно сменились в умеренно симпатичных с соблазнительной мускулатурой, но не менее послушных в развлечениях.

Суббота и воскресенье так же проходили в клубе, только Старк не смотрел на Бартона, если тот там бывал, ибо выходные хотелось посвящать своей обычной манере поведения, а менять что-то из-за студента было глупо. Тем более он решил закончить этот год и перевестись в другой университет, если не сможет угомонить свою страсть к беспринципному мальчишке.

Настроение плавало в стакане холодного лимонного чая со льдом, и Тони выглядел весьма потерянным, сидя за своим рабочим столом в маленьком уютном кабинете. Он пытался вчитываться в работы, сданные ему вчера пятым курсом, но выходило плохо. Мысли плавно утекали в область запретных мыслей, и он уже готов был раскроить себе череп, только бы перестать окунаться в этот коктейль из возбуждения, возникающего при виде Бартона.

Это было каким-то наваждением, похуже любого наркотика, вызывающего незамедлительное привыкание и влияющего на все нервные клетки в мозге. Было странно, это бесило и вымораживало его, он испытывал ярость бесконечным потоком красного марева без желания отдышаться, только пытаясь вернуть свою жизнь в обычное русло силой мысли, до того как он столкнулся с Бартоном в клубе и трахнул пепельно окрашенного мальчика на его глазах. Он ощущал бесконтрольное желание забываться среди других, забывать среди абсолютно не нужных дырок для ебли.

Сегодня он испытывал желание просто сбежать из университета и устроить оргию. Уже неважно, с кем, кто как будет выглядеть, просто пустить чужую кровь и напиться вдоволь удовольствием от незнакомых тел, которые не захотят трогать его и не станут нарочно соблазнять во время уроков, прекрасно зная, как всё это влияет на уставший мозг профессора химии.

И опять все мысли плавно перетекли к Бартону. С силой отшвырнув от себя тетрадки, Тони вздохнул, сложил руки на груди и прикрыл глаза, пытаясь забыть этот месяц и стереть его начисто из своей памяти.

Клинт зашёл в кабинет и тихо прикрыл дверь. В руках его были тетради.

— Привет, — он улыбнулся, подходя к столу. — Я тут… сделал кое-что… Наверное, ты будешь смеяться, но я провёл исследование. Сам. Это к выпускному проекту. Посмотришь? — он разложил перед ним записи.

Разлепив тяжёлые веки, Старк встретился взглядом с серыми глазами и по-актёрски вздохнул.

— Исследование на тему? Какой урок?

— Глава восемь, я показывал тебе её.

— А-а-а, всё по той теме, — Тони вздохнул и взял в руки тетрадку, пытаясь подавлять проснувшееся возбуждение.

Клинт сел напротив и сложил руки на столе. С каждым разом желание коснуться губ Тони становилось всё навязчивее и нестерпимее.

— Скучал по мне, малыш? — наигранно весело спросил Тони, разглядывая довольно интересные записи в тетради.

— Очень, — честно ответил он.

Тони замолчал и больше не смотрел на него, погрузившись в идеальные записи исследования. Ему было интересно читать такие вот вещи, хоть и концентрация была на нуле, а так же терпение, и вместе с тем самообладание.

Пальцы Клинта покалывало, он сидел не шелохнувшись, надеясь, что не исписал целую тетрадь какой-нибудь ерундой.

Посвятив десять минут внимательному чтению, Тони отложил тетрадь в сторону, и поднял голову. Что-то странное закружилось внутри, но он подавил это и искренне улыбнулся, так, как никогда раньше не делал.

— Это чудесно, — большей похвалы и придумать было нельзя.

Смущённая улыбка коснулась лица Клинта.

— Спасибо, я старался, — его щёки порозовели. — Тема интересная.

— Ты меня удивил, — сказал Тони и прищурился, заметив румянец на щеках Клинта. Ему это понравилось, и он ненароком залюбовался.

— Какое кино ты любишь? — неожиданно спросил тот.

Тони опешил. Такие вопросы всегда выбивали его из колеи, и он невзначай напрягался и чувствовал себя уязвимым. Не заметив подвоха в серых глазах, он расслабился, вздохнул и сложил руки на груди в замок.

— Про супергероев, я думаю. Может быть, фэнтези, и такие, где можно поплакать, ну и про животных, — честно ответил Тони, глядя ему в глаза. — А тебе?

— Обожаю супергероев, — сказал Клинт, невероятно радуясь тому, что Тони идёт на контакт. — И фэнтези, особенно легендарное Подземелье Драконов. Смотрел?

— Да, кажется, смотрел, — Тони прикрыл глаза, пытаясь припомнить, — а может, и нет? Из последнего смотрел про ведьму с рогами.

— Малефисенту? Она же фея, — усмехнулся Клинт, подвигаясь к столу ближе. — Ну, а Подземелье можем посмотреть вместе.

— Ведьма звучит не так наивно для сорока пятилетнего профессора химии, — улыбка спряталась в уголках губ, и он помедлил, прежде чем осознать предложение. — Смотреть… фильм вместе?

— Ну да, а что такого? Ты удивляешься так, будто я предложил слетать в космос. Приглашаю тебя к себе. Фильмы, пицца, ну и что ты там пьёшь.

— Тебе не кажется, что это весьма странно? Оно как-то не сходится с тем, чем мы занимаемся в обычное время, — с наигранным удивлением произнёс Тони, хотя в груди у него затеплился страх, что что-то явно пошло не так.

— И что в этом странного? Не обязательно же всё время… м-м-м… проводить как обычно? Можно и киносеанс устроить.

— А не перегибаешь ли ты?

— Да что такого-то? — удивился Клинт, умело скрывая бурю, кипевшую внутри. — Я просто предложил.

— Как знать, — Тони передёрнуло в конвульсивной судороге, и он вздохнул. — Если за фильмом последует что-то интересное, считай, я согласился.

— Ну, куда уж без этого, — улыбнулся Клинт, хотя всё внутри перевернулось от тоски и досады. — Я пойду? У меня через пятнадцать минут тренировка, — он закрыл тетрадки и встал.

— Когда и где? — поинтересовался Тони, оглядывая его поникшие плечи.

— Завтра, после пар, часов в пять. Я скину адрес смс-кой, — мило улыбнулся Бартон и, махнув рукой, скрылся за дверью.

Тони пожал плечами закрывшейся двери и, тяжело вздохнув, спрятал лицо в ладонях.

— Пора прекращать, — фыркнул он, протирая глаза.

Вылетев из кабинета, Клинт бегом рванул по коридорам и остановился, когда воздуха перестало хватать. Он опустился на корточки возле стены и закрыл лицо руками.

Весь месяц он, как мог, сдерживал себя, ни словом, ни взглядом не выдавая рвущихся наружу чувств — он позорно влюбился до дрожи в коленях в человека, который никогда не ответит взаимностью. И всё же он надеялся растопить сердце Тони понемногу, разговорами, химией, сближаясь с ним.

Ему было мало того, что Старк даёт. Да он ничего и не давал, просто брал то, что хотел и когда хотел. Клинту нравился секс, он получал наслаждение, но в последнее время это перестало приносить удовольствие и спокойствие, оставляя лишь смесь досады и отчаяния, которые рвали душу. По выходным он ходил в клуб, и его трясло от вида того, как Тони снимает очередного мальчика. Чтобы забыться, он проводил вечера всё в том же клубе с Сэмом или очередным партнёром на ночь, но ничего не помогало. Боль и почти маниакальное желание коснуться губ профессора сводили с ума.

И сейчас он безумно ждал встречи, надеясь сделать хоть ещё один шаг к сближению.

***

По меркам профессора Старка, завтра наступило слишком скоро. Он сидел в кабинете и ждал, когда придёт сообщение с адресом квартирки Бартона. Нельзя было сказать, что он испытывал предвкушение или что-то похожее. Было обычное желание трахнуть парня и уйти, как и в остальные дни. С одним исключением: секс должен был перейти из углов и съёмных номеров в жильё одного из них, а это уже было перебором. Ебля еблей, но сближение в планы Старка точно не входило, потому что это обязательно кончится плаксивой историей, скорейшим увольнением и побегом в другой город. 

Такое было только в начале его карьеры, раз или два, и тогда он думал, что, сблизься он со студентом, будет намного проще. Не придётся искать одноразовые дырки, и всё будет удобненько и миленько. Но не тут-то было. С каждым разом становилось только хуже и хуже, от него чего-то хотели, что-то требовали, намекали, доставали и заявляли свои права. А как только это происходило, он не сдерживался, смело давал в зубы и покидал учебное заведение.

В дальнейшем все попытки найти постоянного партнёра прекратились, позволяя себе только редкие интрижки со студентами университета, в котором он работал. А уже после развода с Пеппер и того, что произошло до развода, он совсем перестал желать каких-то серьёзных отношений. Это было скучно, неинтересно и кроме отвращения ничего не вызывало. Но Бартон подтёр нарисованную между ними линию, и Тони подавился своими принципами и за каким-то чёртом пошёл на поводу у мальчишки. А теперь, кажется, что-то произошло, но уловить это он не мог, как ни старался. Только яркое красное марево напоминало ему о том, что он — это всё ещё он.

Тяжело вздохнув, Тони глянул на часы и прикрыл глаза, откидывая прочь дурные мысли и оставляя только необузданное возбуждение, бушующее в крови, не подкреплённое размышлениями.

Получив сообщение, Тони выдохнул и, спрятав мобильный в карман классических брюк, просчитал примерное расстояние от кампуса до дома лучника. Не так уж и далеко, всё тот же Восточный Гарлем, только в другой стороне, чуть дальше клуба «Вельвет». Сняв жилетку, он надел поверх рубашки приталенный чёрный пиджак и, поправив галстук, направился к выходу. Пройдя охранный пункт, он вышел на улицу и вдохнул запах весны. Ощутив скребущее чувство в груди, Тони плюнул себе под ноги и, сев в коричневый «камаро», завёл двигатель.

Полчаса по пустынным дорогам лишь бы оттянуть время, и он оказался у шестиэтажного дома. Район был захолустным, как и весь Гарлем, и считался самым неблагополучным в Нью-Йорке, но тем лучше, он и сам жил недалеко, считая, что здесь водятся самые что ни на есть отвязные малыши. Припарковавшись у подъезда, Тони вышел из машины и, поправив пиджак, направился на четвёртый этаж. Дойдя до нужной двери, он три раза постучал и, спрятав руки за спиной, окунулся в обычное состояние без примеси чудного волнения.

Бартон открыл дверь и улыбнулся.

— Проходи, — он махнул рукой в приглашающем жесте.

Ни слова не говоря, Тони зашёл в квартиру, окинул изучающим взглядом детали и скинул туфли. Пройдя из маленькой невзрачной прихожей с деревянными лакированными полками и гардеробной в тон полкам, он оказался в гостиной. Диван, телевизор, мягкий коврик на полу и полки с книгами и дисками. У стены рядом с дверью, как ему показалось, в спальню стоял большой стол и мягкий стул на колёсиках, на столе лежали тетрадки, ноутбук и великое множество исписанных смятых бумажек. С другой стороны была кухня, а рядом дверь в ванную комнату. Кивнув себе и окинув взглядом яркие канареечные обои, он выжидающе посмотрел на Клинта.

— Что ты пьёшь? Кофе, чай, сок? Ты же за рулём? — Клинт потянул его за руку к дивану.

Расстегнув все пуговки на пиджаке, Старк оттянул галстук, ослабляя узел, снял очки и спрятал их во внутреннем кармане. Присев на диван, он развёл колени шире и посмотрел в серые глаза.

— Редко сажусь трезвым за руль, поэтому можно что-то горячее чая, — ответил он.

Клинт содрогнулся при мысли, что Тони может попасть в аварию, да и вообще… Он сам водил машину, хотя и редко, но пьяным за руль не садился никогда.

— Пиво, виски, водка, эм-м… у меня много чего есть. На кухне бар, можешь выбрать, — и он пошёл доставать пиццу.

— Водка безо льда, содовой и другой чуши, можно двойную, — сказал Тони, оглядывая обстановку квартиры.

— Ладно, — донеслось из кухни. Бартон вытащил «Четыре Сыра» на тонком тесте, налил профессору водку, а себе взял лёгкое пиво. Он вернулся, поставил вкусности на столик рядом с диваном и уселся рядом. — Ну что… У нас есть Фантастическая Четвёрка, Люди Икс, Эрагон и Подземелье драконов, что выбираешь?

Тони принял бокал и сделал глоток, покатав жидкость во рту, проглотил и осушил до дна.

— Мне всё равно, можно про Железного человека… Говорят, там неплохой актёр играет, — он наигранно усмехнулся и пригладил волосы на голове. — Ладно, это я так, включай какую-нибудь херню.

Бартон тоже усмехнулся и включил Фантастическую Четвёрку. Замелькала заставка и титры, он открыл пиво, сделал пару глотков и взял кусок пиццы.

Отставив бокал на стол, Тони подтянул левую ногу под себя и погрузился в просмотр супергеройского фильма. Настроение витало в области ширинки, и взгляд всё время косил на Бартона. В конечном итоге минут через десять он перестал искать в телевизоре что-то захватывающее и переключился на то, что было рядом.

Вытерев руки, Клинт коснулся его шеи и начал медленно разминать мышцы, продолжая смотреть фильм. Ему сейчас было невероятно хорошо, так тепло и уютно, что он забыл обо всём, отдаваясь ощущениям. Старк тяжело задышал, подавляя приступы дикой истерии, взвившейся внутри. Он привык к касаниям во время секса, но касаться просто так, без каких-либо телодвижений в сторону развлечений было как-то противоестественно для его уставшего ума. Бартон продолжал медленные тягучие движения, лаская пальцами плечи, поглаживая шею. Он не ожидал отдачи, просто был рад несопротивлению. Волны истерического приступа постепенно сходили на нет. Чуждые, дикие и диковинные ласки где-то отдалённо всё ещё напрягали самобытного Старка, но он решил промолчать, всё равно рано или поздно поставит точку.

Спустя полчаса пиво было выпито, а пицца съедена. Фильм близился к развязке, и Клинт потянулся, устраиваясь удобнее, вытягиваясь на диване, кладя голову на бедро Тони.

Тони немного опустился и завёл руки за голову, чтобы не испытывать терпение. Взгляд упал в телевизор, а настроение почему-то было болезненно противным.

Бартон покрутился, принимая более удобную позу, продолжая смотреть фильм, но внутри всё горело от желания целовать, ласкать, гладить, чтобы насытиться за всё то время, что они упустили. Но он просто лежал, легко касаясь рукой его бедра, поглаживая приятную ткань мягких брюк.

— Когда он кончится? — не выдержал Тони.

— Тебе не нравится? Я могу выключить и поставить другой, — пробормотал Клинт, поднимая голову.

— Нравится, даже Факел кого-то напоминает, но я уже не могу сдерживать себя, — ответил Тони, сцепляя руки за головой в замок.

— Эм-м… — Клинт тяжело вздохнул. Он надеялся, что хотя бы пару часов они продержатся без секса. — Хочешь сейчас? — он сел на диване, сдвинул брови и посмотрел на него.

— А ты нет? — Тони тоже свёл брови.

— Я бы, может, посмотрел ещё фильм, могу смешать напитки, — он пожал плечами.

— Что происходит? — Тони медленно расцепил пальцы и вытянул руки из-за головы, включаясь в роль профессора химии.

— В смысле?

— В прямом, ты сейчас ебёшь мне мозги. Отказываешься, напрягаешься и делаешь вид, что я озабоченный урод, может, так оно и есть, только я не понимаю, что тебя не устраивает? — поинтересовался Тони, еле сдерживая порывы залепить мальцу хорошую затрещину.

— Слушай, я ведь не бездушная кукла для секса, — ответил Клинт, напрягаясь. — Я обязан хотеть всегда? Но ведь я и так подстроился под твои желания, потому что нам хорошо и… мы оба получаем удовольствие. Но есть ещё куча вещей, чем можно заниматься, не изводя друг друга царапинами и не выкручивая руки и ноги, — он замолчал, содрогаясь от противоречивых чувств. — Или ты пришёл только за этим?

— Напомни-ка мне, когда я просил у тебя что-то кроме этого?

— Никогда, — выдохнул Клинт, опуская глаза.

— Тогда с какого хрена ты решил, что можешь требовать что-то? Ты согласился, не требуя взамен, а теперь хочешь что-то изменить? Посиделки с чаепитиями и просмотрами фильмов — это, конечно, мило и всё такое, но я не интересуюсь длительными связями со студентами и уж тем более не заинтересован в развитии такой связи, — безучастно, с нотками прорывающейся злости и негодования произнёс Тони.

Сердце Бартона пропустило удар, и что-то внутри разбилось с оглушительным хрустом.

— Ты прав, — он горько усмехнулся и, потянувшись за пультом, выключил телевизор. — Как хочешь сегодня? — едко и нагло ухмыльнулся он.

Прищурившись, Тони расстегнул ширинку, показывая член.

— Раком, можно с риммингом, — он повёл плечом, распуская галстук и откидывая его в сторону.

Клинт покорно кивнул и разделся. Несмотря на внутреннюю душевную боль, физически он был возбуждён. Он потянулся, легко толкнул Старка на диван, стянул с него брюки и развёл ноги. Руки сжались до белых костяшек, но он не сказал ни слова, послушно выполняя просьбу профессора, прикасаясь к дырке языком. Прогнувшись в спине, Тони упёрся локтями в мягкий диван и впервые за всё время встреч и все разы с ума сводящих односторонних ласк гортанно застонал, разводя бёдра шире. Бартон отдавался ласкам со всей чувственностью, на которую был способен. Но сейчас это было не жёстко и больно, а скорее, томно и размеренно, с трепетом и подрагивающими пальцами, которые касались внутренних сторон бёдер. Сознание уплывало из костлявых пальцев времени, Тони прогибался в пояснице и выдавал ртом низкие, хриплые рычания, наслаждаясь влажными касаниями. Клинт испытывал сожаление, смешанное с адским возбуждением и тянущей саднящей болью. Язык проникал вглубь жаркой тесноты, но он даже и не мечтал, что ему разрешат войти туда, взять Тони, взять так, как бы он того хотел.

Через три минуты Старка унесло так далеко, что он забыл собственное имя. Он царапал ногтями мягкую обивку дивана, всхлипывал и чувствовал себя пятнадцатилетним подростком, не знающим удовольствия. Ещё через минуту он разлепил тяжёлые веки и, выбравшись из-под рук Клинта, осел на задницу. Столкнувшись взглядом с потемневшими серыми глазами, Тони кивнул на пол и погладил свой член по всей длине. Бартон послушно перекатился на мягкий ковёр, вставая в коленно-локтевую и прогибаясь в пояснице. Старк опустился рядом с ним, коснулся бёдер ладонями, притягивая ближе к себе, и тяжело задышал. Он скользил руками по бокам, ощупывал рёбра как на спине, так и на груди и наслаждался одним лишь видом. Его страсть обрела реальность, он нашёл то, что доводило его до экстаза, пусть первая попытка была неудачной. Какой-то своей частью ему было жаль расставаться, но иначе было просто нельзя. Тони ощущал подкоркой головного мозга, что Бартон хочет чего-то помимо жёсткой ебли, а это было за рамками его возможностей. Плюнув себе на руку, он погладил дырку и толкнулся двумя пальцами, придерживая его под живот. Клинт застонал и подался навстречу пальцам. Его разрывало от желания грубой ласки и диаметрально противоположных чувств, от которых он старался убежать. Руки сжали мягкий ворс ковра, он выдохнул, сжимая зубы.

Несколько раз толкнувшись до основания пальцев, Старк согнул их и надавил на бугорок, чувствуя тазовую кость. Выдохнув горячий воздух носом, он убрал руку и толкнулся членом на всю длину. Пальцы сжали упругую плоть бёдер, и он начал двигаться импульсивно, в своей обычной манере, изредка срываясь с ритма и вызывая волны мурашек. Бартон вскрикнул, отзываясь на проникновение и толчки тяжёлым дыханием. Тело скрутило наслаждением, а душу — ужасной скребущей тоской. В глазах потемнело, но он старался не терять контроля над собой. 

И Старка понесло, за все их встречи и грязные перепихи по углам университета он не бывал отзывчивым и по большей части всё время молчал, сцепляя зубы, но сегодня… Он неистово шлёпал Бартона по заднице, ругал его хреновы увлечения и срывался на щипки, извергался потоками смачной брани, которая насиловала мозг, и был вне себя от ярости и удовольствия. Экстаз, вызывающий когнитивный диссонанс в его сознании вроде и тошнит, и так нельзя, но безумно хочется и надо. Это и рвало сознание Клинта на мелкие кусочки. Он был рад хоть какой-то отдаче, но сама её форма… Ему хотелось сейчас совсем не этого. Впервые за долгое, а может быть, впервые за всё время он захотел полностью отдаться чувствам, довериться другому человеку, раскрыться, разделить с ним не только постель, но увлечения, желания и жизнь. 

Бартона убивало то, что он выбрал не того человека, который сможет всё это ему дать, которому это не нужно, но было уже поздно. Он кривился от удовольствия и боли, желая сейчас повернуться, притянуть Тони к себе, обнять, коснуться губами его губ, почувствовать ответное желание. Но вместо этого продолжал стоять на четвереньках и принимать то, что ему дают, извиваясь под сильными и уверенными движениями. 

Сильные руки оторвали Бартона от пола, притягивая к себе. Присев на пятки, Старк обнял его под грудь, касаясь его напряжённых сосков и рыча где-то за ухом. Он вдыхал запах шампуня, тёрся носом о растрёпанные волосы на затылке и получал от этого удовольствие. Если бы можно было забыть, он бы забыл, но возможности и права, как и маховика времени у него просто не было. 

Клинт прижался к нему, откидывая голову назад. Губы приоткрылись, он дышал поверхностно, рвано и быстро. Пальцы вцепились в руки Тони, потирая и поглаживая запястья. Левая ладонь Тони скользнула ниже, обнимая под живот, чтобы чувствовать проступающие сквозь марево судороги очередного бездушного оргазма. Толчки усилились, зубы впились в шею, а дыхание вырывалось чуть ли не пламенем, — так его закоротило. Бартон стиснул зубы и тихо жалобно застонал. Тело натянулось, словно пружина, мышцы сжались, плотно обхватывая член Старка, и он кончил, изливаясь на ковёр. Сделав несколько быстрых толчков в сжатое кольцо, Тони кончил следом, беспорядочно шаря по молодому соблазнительному телу, размазывая проступившую влагу.

Клинт, которого ещё потряхивало, устало повалился на ковёр. Удовлетворение от физического контакта быстро сошло на нет, оставляя зияющую пустоту внутри.

Старк помахал ладонью на лицо, пытаясь остудить жар, несколько раз глубоко вдохнул и поправил ворот на рубашке, которую так и не снял.

— Что не так? — спросил он слегка хриплым голосом.

— Ты знаешь, — спокойно ответил Бартон, кивая на дверь ванной. — Если что, душ там.

— Вот теперь можно посмотреть кино и смешать напитки, — бесстрастно произнёс Тони и, поднявшись с пола, снял с себя рубашку, сразу же отправляясь в душ.

Клинт горько усмехнулся, но пошёл на кухню. Обтеревшись бумажными полотенцами, он налил себе виски, а Старку — двойную водку. Тело было расслабленно, в голове пусто, а на душе всё ещё тяжело. Он вернулся в комнату, собрал валяющиеся вещи и, кинув их на диван, включил Подземелье драконов.

Быстро приняв душ, Тони выбрался из ванной, вытерся махровым синим полотенцем и вышел из комнаты. Ему было как некстати хорошо, а настроение поднялось. Теперь он был готов на подвиги. Присев рядом с Клинтом, он бесцеремонно уложил его на диван и лёг рядом, затаив дыхание.

Бартон осторожно придвинулся к нему ближе, уткнулся носом в плечо и обнял, прикрывая глаза. Издав тихий скомканный вздох, Тони положил ладонь на ладонь Клинта и переплёл пальцы с его пальцами. Это было всё, на что он был способен как сейчас, так и раньше, и в будущем. Перемены не были нужны ему, но, решив не углубляться во всё это месяц назад, он всё-таки проникся к лучнику какими-то искрами, пусть и холодными, бездушными, но всё-таки искрами.

Бартон выдохнул, и надежда зародилась в его сердце, позволяя ожидать чего-то большего. Он коснулся губами его плеча и погрузился в просмотр фильма.

Старк прикрыл глаза, плюнув на фильм, и отправился в путь по болезненным сновидениям. Уставший, вечно раздражённый и злой, он часто вырубался, только добравшись до кровати, а сегодня ещё и не принял лекарство, что совсем не способствовало нормальному мышлению, поэтому через несколько минут его сморило совсем и он тихо засопел. 

Клинт выключил телевизор, как только понял, что Тони крепко спит. Он не смог сдержаться и не воспользоваться возможностью хоть немного, без позволения, как последний вор, украсть несколько отчаянных поцелуев.

Его разрывало от нежности, от желания раствориться в этом странном, злобном и холодном человеке. Осторожно, стараясь не разбудить, Бартон погладил его по груди, легко прикасаясь губами к соскам, поднимаясь выше, лаская шею и ключичные впадинки. Сердце разрывалось от щемящей нежности и всех чувств, что он так долго сдерживал.

Он взглянул на умиротворённое, расслабленное лицо мужчины, и дыхание его сбилось. Повинуясь желанию, стучавшему в висках, Клинт коснулся губами его губ… и задохнулся от накрывших ощущений. Голова закружилась, он прикасался к его губам нежно, почти невесомо, с благоговейным трепетом и восхищением, при этом чувствуя себя так отвратительно, словно насиловал Тони, но остановиться не мог. Слова признания рвались наружу, но он молчал и целовал губы, щёки, нос, аккуратно, едва касаясь. Насытившись хоть немного, Бартон уткнулся носом в его шею, закрыл глаза и через пару минут уснул.

Старк тяжело вздохнул, когда Клинт уткнулся носом в его шею. Он разлепил тяжёлые веки и вздохнул ещё раз. Как же ему не хотелось осознавать это, чувствовать и знать. Старательно отталкиваемые от себя те самые страшные мысли насчёт чувствующейся тяги от паренька теперь отталкивать не было смысла. Он принял это как удар под дых, удар ниже пояса и ощутил жгучую ненависть в области груди. Его затопила ярость, тело покрылось испариной, а мышцы скрутило в удушающей судорожной лихорадке. Тони тяжело задышал, пытаясь остудить свою злость, задавить в себе желание раскрошить голову мальчика об стену, чтобы никогда, никогда в жизни он больше такого не делал. 

Выбравшись из объятий, он нашарил свою одежду и начал одеваться, не зная, чего ждать от своего сознания.

Почувствовав пустоту и прохладу, Клинт открыл глаза.

— Ты… уходишь? — спросил он, усаживаясь на диване.

— Ага, — бросил Тони, пытаясь вдеть трясущимися руками пуговки в петли рубашки.

— Так рано? Почему?

— Хочешь поговорить об этом? — Старк повернулся к нему и просверлил дырку в его лбу.

— Не понял, — Бартон замотал головой, стараясь сообразить, о чём говорит Тони.

— Ты какого хуя сделал это? — жёстко спросил он, будто выплюнул яд самой дикой и жестокой змеи тайпан.

— Что?

— Не прикидывайся нихрена не понимающим мудаком, — Тони поднялся с дивана и начал натягивать на себя мятые брюки.

— А-а-а… — Клинта охватила паника, когда он понял, что Старк не спал. — Я… я… прости, просто… — он замолчал.

— Ага, не будь ты студентом с моего курса, я бы удавил тебя, — зарычал Тони, сжимая руки в кулаки.

— Да что такого я сделал? Поцеловал? Прикоснулся? Ласкал? — Бартон вскочил, глаза блеснули. — Мне извиниться за то, что я не бездушная кукла и не могу трахаться, как кролик, не испытывая чувств? Да мне… я… Я хотел просто… да к чёрту, — он махнул рукой, голос сорвался.

— Говна ты кусок, раз думаешь, что тебе всё дозволено. Какого хуя ты думал, что, раз я сплю, можно вытворять всё, что ты хочешь? А вот хуй тебе! — заорал Старк и толкнул его в стену. Он схватил свой пиджак, обулся и вышел из квартиры, срываясь на тяжёлые и рваные вздохи и подавляя в себе позыв разнести всё к чертям и вырвать из своего тела ненавистную душу.

Бартон скатился вниз по стене, закрыл лицо руками. Глаза вмиг стали влажными, а из груди вырвался хрип.

========== Глава 8. Замена квоттербека ==========

что было, то было.

Руки в крови, лицо в крови, рваные вздохи и покусанная плоть вперемежку с толчками. Выход тлеющей ярости нашёлся слишком быстро и слишком насыщенно. Сознание было растёрто в порошок, отдаваясь в голове зубной болью. Глаза были чёрными, и казалось, что они никогда не станут прежними, карими с медовым отливом на солнце, а останутся зияющими дырами на красивом лице с искусно выбритой чёрной бородкой. Губы открывались и жадно ловили воздух, язык изредка слизывал капли крови из трещинок и порванных уголков, смачивая и радуясь жжению. В глазах будто был песок, пальцы сжимались на рёбрах, насилуя своей силой, властью и ноющей болью в груди. Движения превратились в неистовый круговорот смешения из удовольствия и тупой невозможности кончить.

Как бы Тони ни старался, всё было тщетно. Укусы кровили, резаные в мясо запястья не давали разрядки и не приносили ничего, кроме глупого бесконтрольного желания остановить это всё. Но где-то какая-то часть, влиявшая на сознание и имевшая неоспоримую власть над ним, не давала прекратить. Он был в сперме, пыли и с кровавыми разводами по всему телу, — так он хотел забыть, забыть чёртовы поцелуи на своих губах, забыть горячее дыхание, опаляющее щёки.

В голове бурлил водоворот из тянущей зависимости, от которой не получалось избавиться, которую не получалось прогнать и отпустить, и он толкался, толкался, бездушно разрывая узкую дырку. Звонкие пощёчины отдавались эхом по комнате с красными лампами, мигающими в глазах и дающими чётко осознать, что ярость всё ещё кипит. Натягивания продолжались минуты три, и, обессилев вконец, Тони отшвырнул от себя израненного мальчика и вгрызся жадным больным укусом в рану на запястье. Горячие слёзы стекали по щекам, которые тут же вытирались свободной рукой. Всхлипы отдавались в ушах болезненной ненавистью, и он без сил убраться отсюда повалился на кровать.

***
Клинт и Нат зашли в клуб, протискиваясь через толпу к бару.

— Тройной виски со льдом, — он махнул рукой бармену.

— Бартон, может, не надо, а? И зачем я с тобой пошла? А, знаю… потому что Сэм уехал, — она фыркнула и заказала себе джин-тоник.

— Всё отлично, подружка, честно, — Клинт очаровательно улыбнулся. — Найдём кого-нибудь сейчас. Тебе кого, мальчика, девочку?

— Мозги тебе найти надо, уже неделю как на батарейках ходишь, ты спишь вообще?

— Ага, иногда.

— Клинт…

— Будешь мне нотации читать или поможешь?

— Ладно, делай как знаешь, но он того не стоит. Ты же… Ладно, всё. Кого тебе найти?

— Давай обоих. Парочку. Вчетвером веселее.

— М-м-м… посмотри на тех двоих, — Наташа указала на танцпол. — Они тоже ищут, осматривают с интересом. Пойдёт.

— Почему бы и нет? Идём?

— Ага.

***
Сил у Тони хватило только на то, чтобы доползти до ванной, умыться и залепить больные запястья. Оттирать чужую кровь с тела не было желания, времени, и вообще было абсолютно насрать. Выйдя из ванной, он кинул сотенную мальчишке, лежащему на грязном полу, и, одевшись, вышел из комнаты, забывая снять с него наручники, кляп и зажимы с сосков.

Подавив позыв тошноты, задушив бунтующий желудок, Тони затолкал в рот четыре жёлтеньких таблетки и спустился вниз, чтобы как следует надраться, сесть в машину и впиздиться в какой-нибудь столб. Стояк больно упирался в ширинку джинсов, но он гордо вышагивал через толпу студентов, грубо отталкивая их от себя, и, заметив знакомую фигуру, лижущуюся с каким-то хером, устало отогнал от барного стула какого-то парня и сел.

Побывав в прострации с минуту, Тони заказал себе тройную водку, выпил залпом и попросил ещё два бокала. Вид у него был помятый. Он напоминал наркомана, сорвавшегося с цепи и потерявшего связь с жизнью и необходимым ему наркотиком. Полопавшиеся капилляры белков отпугивали от себя, и он несказанно радовался этому.

Бартон повернулся и увидел… его. Он резко отвернулся, отшатнулся, прячась в толпе. Маска упала с лица, и его исказила гримаса боли.

— Клинт… что? А-а-а… — Наташа взглянула на Старка. — Не показывай. Он не стоит этого, не смей, слышишь? Давай, пойдём, забудь.

— Не… могу… — хрипло выдохнул он.

— Можешь. Ты. Можешь. Или хочешь, чтобы он посмеялся над ещё одним мальчишкой, который втрескался в него? — поддела она его. — А ну пойдём. Сейчас же. И убери с лица вселенскую скорбь.

— Я… да. Иди сюда, — он приобнял Нат, выходя из толпы и впиваясь в её рот поцелуем. Сзади подошёл тот самый парень, обнял его со спины, целуя в шею. Его девушка прилипла к Наташе, забираясь руками под её футболку. Компания действовала слаженно и технично, будто бы они всю жизнь занимались этим. Постепенно Бартона отпустило, и он уже вовсю наслаждался процессом.

С интересом наблюдая за происходящим на танцполе, Тони щерился, подавляя в себе собственнические нотки, появившиеся не пойми откуда. Вот здесь-то его и шибануло то, чего он совсем не ожидал. Как оказалось, их тандем укоренился не только в лучнике, но и в нём самом. Испуганно отшатнувшись от этой мысли, Тони залпом выпил бокал за бокалом и протёр глаза. Заданная ранее нить поведения оборвалась, и он не знал, как себя вести и что делать. Ощутив себя в ловушке, он почувствовал ненавистную слабость. Стараясь подавить отвращение, он достал ещё две таблетки и запил их крепким алкоголем в желании отключиться и не помнить своего имени.

Парень стянул с Бартона футболку и укусил в плечо. Клинт дёрнулся от накативших воспоминаний, желая изо всех сил, чтобы на его месте был Тони, но Нат удержала его, притягивая к себе.

Жадный взгляд чёрных глаз заскользил по телу лучника, переливающемуся яркими огнями из-за долбанных разноцветных шаров, висящих на потолке. Поморщившись, Тони облизал израненные губы и улыбнулся.

Бартон потянул подругу за руку в сторону чилл-аутов наверх. Проходя мимо Тони, он улыбнулся самой милой из своих улыбок и отсалютовал в знак приветствия. Компания скрылась на верхнем этаже.

Усмехнувшись, Тони посмотрел на мальчика, сидящего напротив, жадно оглядывающего его ширинку. Он подмигнул, взял его за руку, выйдя на улицу, прижал к стене и жадно, болезненно, до крови поцеловал его пухлые губы.

***
В понедельник троица зашла в аудиторию на лекцию по химии, оживлённо разговаривая, не замечая ничего вокруг.

— …много пропустил?

— Не особо, клуб и парочка, как всегда.

— Не как всегда, Клинт, если ты дал ему номер, — Наташа усмехнулась.

— О-о-о, серьёзно? А его девушка?

— Она подруга. Пф-ф, не делайте из этого…

— Да ла-а-адно, после того, что вы там устроили, я сомневаюсь, что он долго протянет. Спорим, позвонит вечером?

И словно как по щелчку телефон Бартона запищал. Он открыл смс и загадочно улыбнулся.

— Он? Дай, я посмотрю, ну да-а-ай, — Нат попыталась выхватить телефон.

Раздался звонок.

Тони вплыл в аудиторию лёгкой, едва ли не воздушной походкой, поправил новые очки на носу и задумчиво посмотрел на запыхавшегося Стива, зашедшего следом за ним.

— Опаздываешь? — низким голосом поинтересовался он.

— Немного, совсем каплю, — оправдался Стив и вспыхнул.

— Не опаздывай, накажу, — фыркнул Тони и, пропустив парня вперёд, провёл ладонью по его пояснице.

Он положил портфель на стол, достал бумаги и, сняв пиджак, повесил его на спинку стула. Лёгкая хлопковая рубашка небесного цвета обтягивала корпус, давая девушкам мысли на фантазии, а парням мысли на фантазии, которые можно было бы исполнить. Он поправил очки и, оттянув галстук, сел за стол.

— У кого какие дела? — поинтересовался Тони, оглядывая собравшихся студентов.

Наташа всё же вырвала из рук Бартона телефон и уселась на место. Она расплылась в довольной улыбке и пихнула Клинта локтем.

— Действуй, герой, он ждёт, — прошептала ему на ухо.

— У вас новые развлечения? — Тони оторвался от хихикающей троицы девушек на последнем ряду и перевёл взгляд на Бартона и Романову. — Посвятите меня?

— Э-э-э… нет, мы просто… мы слушаем вас, профессор, — Наташа судорожно пыталась спрятать телефон.

Клинт закатил глаза, забирая его.

— Дай-ка я поиграю, — Тони едва не просверлил дырку в его лбу.

Бартон нахмурился.

— Всё, я его выключил, — он нагло взглянул на профессора. 

— Я говорю, давай, выключил он, — Старк готов был поседеть прямо здесь и сейчас, но вместо этого поднялся из-за стола и направился к парте, за которой сидел лучник со своими друзьями, любящими извращения не меньше, чем он сам.

Клинту ничего не оставалось, как отдать телефон, ну не играть же в гляделки как в детском саду, в самом деле.

— Ты вышла из мессенджера? — прошептал он Нат.

— Ой… — она в панике прикрыла рот рукой.

Тони принял телефон и вернулся за свой стол, усевшись удобнее, закинул ногу на ногу, подпёр щёку кулаком и начал шарить в телефоне. Наткнулся на смс-ку, и зрачки затопили радужку.

*Клинт… Ты сотворил со мной что-то… вау. Субботняя ночь была невероятной, но воскресенье ещё лучше:* С нетерпением жду встречи, позвони вечером. И да, я посмотрел тот фильм, он классный, всё, как ты и говорил. Ты обещал мне дать пострелять, Робин Гуд.
Пьетро.*

Пока Тони предавался ярости, студенты молчали и внимательно разглядывали учебники. Напряжённые плечи его давали понять: то, что он там увидел, не очень-то ему понравилось, поэтому все притихли.

Он задумчиво шарил взглядом по столу в поисках острого предмета, чтобы выковырнуть «Робин», блять, «Гуду» его глазёнки. Усмехнувшись своим паршивым мыслям, он поднял голову и улыбнулся половиной рта.

— Люблю «2048», расслабляет, — признался он и, крепче сжав телефон в ладони, решил действительно расслабиться. — О, тема двадцать один в учебнике, сегодня сами, а я вот поиграю, повернусь к вам, так сказать, жопой.

Кто-то что-то возмущённо забубнил, троица девушек на последнем ряду захихикала, а Роджерс покраснел и уткнулся носом в учебник, судорожно шурша страницами.

Бартон открыл учебник и вчитался в тему. Он прекрасно её знал, так как разбирал как-то на дополнительном занятии со Старком. На дополнительном занятии. Мысли о Тони опять вернулись, и, побледнев, он уставился в учебник.

Весь урок Старк ковырялся в телефоне Бартона, много чего узнал, принял и взбунтовался. Об их связи можно писать легенды по сообщениям в мобильнике. Дай бог, чтобы это не пошло дальше от святой троицы студентов, иначе он вылетит отсюда, как пробка из бутылки шампанского. Когда его принимали на работу, прошерстили всё личное дело, созванивались с Куинсом, Сиэтлом и Чикаго, где он наследил, и теперь вариантов было только два: либо уйти самому, либо ожидать, пока слухи разойдутся по университету, если они удумают болтать. 

Тяжело вздохнув, Тони нащупал в кармашке рубашки собственноручно синтезированные жёлтенькие таблетки и проглотил две, оглядывая Романову, Бартона и Уилсона. Страха не было, обычно он его не испытывал, но не любил, когда его жизнь обсуждается, а в смс-ках лучника она ох как красиво описана. В голову ворвался шум звонка, и он вздрогнул.

Студенты повалили шумной толпой вон из аудитории, а он сидел и ждал, когда же Клинт подойдёт и заберёт свою игрушку.

— Ты идёшь? — Сэм потянул Бартона за рукав.

— Да, идите, я догоню.

Пожав плечами, Уилсон и Романова вышли из опустевшего зала.

Клинт подхватил сумку и подошёл к профессорскому столу.

— Могу я забрать телефон? — без тени эмоций спросил он.

— Я кое-что подчистил, уж не обессудь, — пространно ответил Тони, крепче сжимая телефон в ладони и оглядывая лучника.

— Какого хрена ты суёшь нос, куда не нужно? — мышцы Клинта напряглись, и он упёрся руками в стол, нависая над Старком.

— О-хоу, — Тони усмехнулся и даже глазом не моргнул. — Туда же, куда ты засовывал мне язык.

— Телефон, — зарычал Клинт, протягивая руку.

— М-м-м… малыш злится, малыш обижен, — законючил Тони и протянул раскрытую ладонь, где лежал нагревшийся телефон.

— Малышу похер на тебя, не обольщайся, — уже спокойно фыркнул Клинт, забирая свою вещь.

— Собственно, это лучший вариант развития событий, — Тони улыбнулся и поднялся из-за стола.

— Вот и хорошо, — усмехнулся Клинт и направился к выходу. Ноющая тупая боль стучала в висках, а прикосновение к горячей ладони обожгло руку.

Задумчиво проводив взглядом желанную фигуру до дверей, Тони направился в кабинет искать варианты утешения или успокоения. А может быть, новую страсть.

***
Время близилось к сдаче экзаменов, дающих возможность перевестись на пятый курс. Соответственно, в учительских начались жаркие споры, и профессор химии на свой страх и риск поставил на Бартона, что тот получит за экзамен А с плюсом. 

Надежда его была вполне очевидной, ибо Роджерс и без того сдаст, а Клинт был учеником не бей балда, поэтому соревнования начались, и Тони судорожно соображал, как бы так сказать, чтобы не сдать себя, но и заставить заниматься с ним после пар хотя бы два или три раза в неделю. 

В свете последних событий и полутора месяцев игнорирования сделать это было весьма сложно, но глаза боятся, а руки делают. Конец апреля выдался безумно жарким, и, выйдя на улицу покурить, он оглядел студентов суровым взглядом. Буквально через минуту к шумной толпе присоединились Уилсон и Бартон, посчитав, что это самая что ни на есть возможность, он подошёл поближе и заглянул в серые глаза.

— На минуточку отойдём?

Клинт удивлённо взглянул на него. Он уже перестал интересоваться химией и всем, что с ней связано, так с чего вдруг такой интерес? Он кивнул ребятам, последовал за Тони и вопрошающе выгнул бровь.

— Мне бы не помешала твоя помощь, — честно сказал Тони, не меняясь в лице, хотя он догадывался, что себе на глотку придётся наступить и, возможно, даже выпрашивать.

— С чего это мне тебе помогать, мистер Старк? — сверкнул зубами Бартон.

— Поможешь или нет?

— Смотря в чём.

— В химии, в чём ещё?

— Помощников мало? Или нужно ещё колбы протереть?

— Нет, я поставил на тебя, — Тони подавлял в себе бурю, поэтому спрятал подрагивающие руки за спиной и сцепил пальцы в замок.

— Я тебе что, гончая? Яснее выражайся, у меня тренировка скоро.

— Не стоит так разговаривать со мной, — процедил сквозь зубы Тони, теряя последние крохи самообладания.

— Да что ты, неужели? А то что? Отшлёпаешь меня? Накажешь?

Оглядев кучку студентов позади Клинта, Тони вытянул руки из-за спины и сжал их в кулаки.

— Поможешь или нет?

— Я ещё раз спрашиваю: какого рода помощь? У меня экзамены на носу и турнир скоро, — Клинт напрягся и свёл брови.

— Сдать экзамен у нового препода химии на А с плюсом.

Бартон округлил глаза.

— С хера ли? Тебе-то это зачем?

— Какой ты грубый, — Тони аж передёрнуло от отвращения. — Словно из захолустной деревеньки сбежал, что ты с собой сделал, а?

— О-о-о, а всё так хорошо начиналось, — протянул Клинт. — Помнится, тебе очень по душе грубость. А от твоей ругани даже мои уши вяли.

— Ага, — Тони пропустил трепотню мимо ушей и внимательно посмотрел в серые глаза, пытаясь понять происходящее. — Ты поможешь или нет? — эта фраза склеивала зубы намертво, а в третий раз прозвучала даже как-то слишком жёстко.

— Какая выгода мне? Бонусы?

— О-о-о… — а об этом он совсем не подумал. — А есть идеи?

— Идеи должны быть у тебя, ведь тебе это надо, — отрезал Клинт. — Ты в физике разбираешься?

Такого унижения Старк не испытывал даже во время постановки недоделанного Гамлета в своей аудитории.

— Разбираюсь, — ногти вгрызлись в ладони, каких трудов ему стоило удерживать себя, неизвестно.

— Вот и замечательно, взаимовыгода. Я помогу тебе, а ты — мне. Нужно сделать курсовую по дурацкой теме, которую я не понимаю. Так… что от меня требуется? Сдать на А с плюсом? Позанимаюсь пару вечеров и сдам, — Бартон пожал плечами.

Штука баксов на спор и вера в мозги Бартона плавали перед глазами, пытаясь умерить злость.

— Урока четыре в моём обществе переживёшь? Когда ты там свободен?

— Ты так и не сказал, зачем это тебе, — он прищурился.

— Поверил в тебя, — невозмутимо ответил Тони, глядя ему в глаза.

— А-а-а. Что-то мне подсказывает, что причина не в этом, но… если ты поможешь с физикой, уроки с тобой я переживу. Завтра могу, в среду и пятницу.

— Разве бабки ставят на тех, в кого не верят? Ты был страстным учеником, и у тебя есть потенциал, вот настало время его раскрыть на полную, — пространно произнёс Тони. — Приходи, я буду в кабинете.

— Ладно, — и, больше ни слова не говоря, Клинт направился к друзьям.

Смерив презрительным взглядом его спину, Старк пошёл в сторону кампуса.

========== Глава 9. Скорое прощание ==========

и не верит мне.

На следующий день Клинт шёл по коридору к кабинету Старка и на ходу отвечал на смс-ки Пьетро.

Уже месяц они встречались, и им было хорошо вместе. Пьетро учился на юридическом факультете и увлекался бейсболом и книгами. Парни быстро нашли общий язык, так как оба были спортсменами, хоть и занимались разными видами спорта.

Сэм и Нат приняли его, считая Пьетро прекрасным вариантом для Клинта, лучшим, чем изводивший его Старк.

Клинт хорошо относился к нему, Пьетро давал то, чего он хотел: тепло, понимание, желание разделить увлечения, общие занятия. По вечерам они играли в бейсбол, а иногда Максимов приходил на тренировки Бартона, и тот учил его стрелять. Всё шло хорошо, пока к нему не подошёл Старк со своим странным предложением. В нём резко вспыхнула та самая тоска, которая съедала долгими ночами первые недели. Сердце забилось чаще, а пальцы опять подрагивали от воспоминаний о прикосновениях к Тони.

Дойдя до кабинета, он без стука вошёл, закрыл дверь и подошёл к столу, садясь рядом.

— Привет.

Тони отодвинул телефон с открытым мессенджером, усмехнулся и, посмотрел на него.

— И тебе привет, — вежливость и не более того, хотя в груди затрепетало.

— Ну, с чего начнём? — он отложил свой телефон в сторону.

Тони вспомнились розовые щёки стеснительного здоровяка Роджерса, яростно отсасывающего пару часов назад, и, прогнав туман из глаз, он переключился на то, что было действительно важно.

— С самого простого, я думаю, — он задумчиво поскрёб щёку и достал методичку. — Пройдись по формулам, если будет что-то непонятно или забыл, спроси у меня. А после я проверю, и решим.

Клинт кивнул, открыл учебник и тетрадь и погрузился в чтение.

Тони взял свой телефон и окунулся в переписку с милейшим ботаником. Мысли витали то там, то здесь, и он не знал, чего ему хочется больше. Скрыться из виду или, может быть, попробовать наладить контакт? Оттолкнув от себя противоестественную мысль о мире без войны, розовых пони и радуге, он вбил ответ и прикрыл глаза.

Телефон Клинта зазвонил. Он поднял голову, оторвавшись от формул, и взял трубку.

— М-м-м… я на занятиях, Пит, давай перезвоню? Нет, это дополнительные, я говорил. Да, конечно, жду тебя дома, — он убрал телефон в карман и вернулся к чтению.

Тони вздохнул, подавил порыв всадить его мордой в стол и продолжил наслаждаться белыми расплывающимися кругами под прикрытыми веками.

— Вот, я этого не помню, — Клинт ткнул пальцем в тетрадь.

Тони разлепил веки, откинул мобильник и подкатился в кресле ближе к нему. Его локоть упёрся ему в рёбра, взгляд зашарил по бёдрам, и, отмахнувшись, он взял в руки методичку. Пытаясь вчитаться, он снова вздохнул и несколько раз с силой моргнул.

Бартона повело от близости и такого знакомого, приятного запаха. Он втянул носом воздух, ещё раз, и ещё, делая глубокие вдохи. Голова закружилась.

— От тебя тоже приятно пахнет, раньше не замечал, а теперь вот… — задумчиво поделился Тони, явно не желающий говорить этого вслух, но деваться уже было некуда, поэтому он бесстрастно поднял взгляд.

— Объясняй давай, — Клинт надеялся, что голос прозвучал ровно. Он старался успокоить взбунтовавшееся сознание, которое подкидывало ему картинки прошлого.

— Мне не нравится, что ты мне тыкаешь, — наигранно возмутился Тони.

— Обращаться к тебе на «вы» язык не поворачивается.

— В другом месте он у тебя уж очень ловко поворачивался.

— А-а-а, всё никак забыть не можешь. Мне очень лестно, но давай уже объясняй, а то время не резиновое. У меня планы.

— Конкурент у тебя, надо сказать, смышлёный и ворочает половчее, но что сделано, то сделано, — ощетинился Тони и погрузился в чтение методички, пытаясь найти нить объяснения.

— Пф-ф, было бы из-за кого конкурировать, — огрызнулся Клинт. Каких сил ему стоило не выдать себя и тоску, съедающую душу, одному Богу известно.

— А как ты сладко меня целовал… м-м-м… с душой, трепетно, никогда меня так не целовали, даже бывшая жена. И, толкаясь в чужие дырки, я теперь думаю о твоих губах, — откровения полились из Старка потоком, но на губах играла мерзкая усмешка.

И это стало пределом. Клинт мог пропускать мимо ушей секс-подколки, хоть это было и трудно, но насмехаться над чувствами… Две секунды спустя в челюсть Тони прилетел оглушительный удар.

— Ты тварь, — сжимая ушибленную руку, прошипел Клинт. Он подхватил сумку и, больше ни теряя времени, быстрым шагом вышел за дверь.

Выплюнув кровь и слюни на пол, Тони приложил к щеке холодную жестяную подставку, чтобы избавить лицо от слишком видимых последствий.

Клинт, сжимая зубы и руки, забежал в ближайшую уборную. Маска безразличия упала с лица, обнажая боль и мертвенную бледность. Руки тряслись, а сердце выпрыгивало из груди. Он включил холодную воду и плеснул ей в лицо.

— Что же ты за человек такой, а… — прохрипел он, содрогаясь всем телом. Всё вернулось снова. Все чувства, боль, унижение, страх, потеря… всё это накрыло его с головой. И он вспомнил тот день, когда Тони оставил его.

***
Опустившись на пол, Клинт не cмог сдержать горьких, злых слёз. Впервые в жизни он влюбился… и всё разрушилось, как карточный домик. Вспыхнуло и сгорело, оставляя после себя пепелище.

Он заставил себя подняться и дойти до кухни. Взял бутылку виски и сделал несколько глотков прямо из горлышка. Еле добредя до гостиной, он повалился на пол.

Сколько он просидел в такой позе, смотря в одну точку и напиваясь, он не знал. Кажется, звонил телефон, но он не обращал внимания. В итоге спустя пару часов раздался стук в дверь.

— Клинт, ты там? Я звонил, твоя машина здесь, — раздался голос Сэма. — Открой.

Ещё стук, и ещё крики. Когда этот стук стал невыносимым, Клинт на негнущихся ногах дошёл до двери и распахнул её.

— Клинт, я же… о-о-о… ты в порядке? — глаза Сэма расширились.

— А… п-похоже? — язык заплетался, а взгляд был расфокусирован.

— Брат, ты чего это так напился?

— Он… леж-а-ал… я поцеловал, а он… у-у-ушёл, — ноги его подкосились.

— Тише, давай-ка присядем… вот так… — Сэм усадил его на диван. — Ты его поцеловал и он тебя бросил? Или просто ушёл? Бля, ты же говорить не можешь, потом разберёмся. Ложись и спи, завтра станет легче. Я рядом буду, просто спи.

Клинт послушно закрыл глаза, разваливаясь на диване. Его трясло, колотило, мысли путались.

— Тони… не… уходи… — прошептал он.

Сэм погладил его по голове.

— Влюбился… какой же глупый, ну… Сука, Старк, как ты мог, он же слепо влюбился, — задумчиво и тихо произнёс Сэм. — Спи, Клинт. Всё будет хорошо.

Следующие два дня и три ночи прошли для Бартона как в бреду. Он пил, кажется, разговаривал с Сэмом и вроде один раз даже плакал. Кое-как придя в себя на третий день, он принял душ и собрался в клуб. Нужно было жить дальше.

***
Клинт открыл глаза и снова умыл лицо. К чёрту Старка, к чёрту химию, всё… к чёрту. Он вышел из уборной и, с трудом взяв себя в руки, пошёл к выходу.

***
После случая в кабинете прошёл месяц, и шла неделя сдачи экзаменов. Сегодня была химия. А Тони просрал деньги, просрал веру в Клинта и просрал какое-то грёбаное нечто, которое было у него в руках, но поймать которое не смог. Даже если и ловил, и была такая возможность поймать, он закрыл глаза, невесомо коснулся пальцами и развёл ладони в стороны, не желая прижимать нечто к себе. 

Что-то точно пошло не так, и он начал ощущать пожар внутри себя, и учащённое сердцебиение было неясно. Пытался вернуться во времени и рассчитать ходы, вспомнить произошедшее и то, что повлияло и дало такой исход, но ничего не получалось. Те воспоминания с Клинтом спрятались глубоко внутри под семью печатями. В самом дальнем, тёмном и страшном углу, где карябали и царапали длинные когти времени и вечного наркотического опьянения. Таблеток стало несоизмеримо много, постепенно он начал забывать где явь, а где сон, проваливаясь в думы на уроках, в кабинете, бездумно хлопая ресницами, когда возвращался. 

Это была ни депрессия, ни болезнь мозга, это было что-то необходимое, то, что было нужно, и, видимо, такой период настал бы раньше, только не было подходящего человека, способного ввести его в это состояние.

Жизнь покатилась в тартарары. Нельзя сказать, что она была в идеальном порядке, но и нельзя было сказать, что она была до ужасного не собранной, как теперь. В один момент всё переменилось, стало зыбким, как песчаные болота, и Тони, постепенно погружаясь, больше не желал выбираться оттуда. Если раньше он оказывал сопротивление, стремился жить и баловать себя развлечениями, то сейчас стало скучно… Развлечения перешли в разряд на грани смерти. 

Удушения, дуло пистолета, нож на глотке, подвязанные к потолку руки, так, чтобы выворачивать суставы, и море крови. Чужой и своей, что было не так важно. Секс превращался в обезумевшую оргию, потому что насытиться он не мог. Ему было мало всего, он хотел чего-то другого, но не знал чего и искал, как поисковая спасательная команда в тёмном лесу ищет заплутавшего ребёнка. 

Настроение перешло в вечно злое и «чтоб вы все отъебались от меня». На днях он забегал к Фьюри и узнавал условия своего рабочего договора, условленного одним замечательным судьёй. Оставался ещё один год, а если уволиться сейчас, то ему вновь вколотят срок и заставят убирать не пробирки, а улицы возле кампусов. 

Проглотив всё это, Тони прожил два дня до сдачи химии в безумном ритме и теперь сидел напротив своей аудитории, ожидая учеников, выходивших друг за другом. Он хотел узнать результаты и испытать хоть какое-то участие и, может быть, слепую профессорскую, очень редкую радость за учеников. Группа постепенно вытекала, и из дверей вышел Роджерс.

Он подошёл к Тони и счастливо, но с намёком на вечернее развлекательное шоу показал зачётный лист.

— Знаю, ты и не сомневался во мне, но я обязан был похвалиться.

— Будет тебе сегодня счастье, — усмехнулся Тони, проводя ладонью по его звёздно-полосатой футболке, обтянувшей грудь.

— Да-а-а, счастье, хочу сегодня чего-нибудь эдакого… Чего мы никогда не делали, — Стив невинно улыбнулся и похлопал светлыми ресницами.

— О-о-о… тогда жди, будет сделано и вкривь, и вкось, и как захочешь, в моей голове много чего есть.

— Я буду ждать, тогда вечером, часов в девять?

— Да… я подъеду.

— М-м-м… — Стив помахал рукой и помчался домой.

Тони же уселся удобнее и вздохнул, ожидая совсем не этого студента. Он безумно хотел узнать, как сдал лучник. Ведь занятий не было, потому что после того дня в кабинете они не делали попыток пойти на контакт. Да и он, честно говоря, осознал, что сказал немного не то, что хотел бы сказать, точнее, объяснить. 

Но бегать за мальчонкой в желании покаяться? Увольте. Это было слишком, тем более у него всё удачно складывается с этим Пьетро… или как его там. Нотки душившей его ревности прорвались наружу, и он устало потёр глаза, пропуская волны стыдливого желания увидеть Клинта поскорее.

Клинт сидел в аудитории и зазубривал формулы. Перед смертью не надышишься, но он хотел сдать на высокий бал. И дело было даже не в грёбаном Старке, а чувстве собственного достоинства. Он должен был сдать, и всё.

Подошла его очередь. Выйдя к профессорскому столу, он вытянул билет и посмотрел на него. Тема его первого проекта, того самого, который оценил Тони. Улыбнувшись, он сел за стол и начал рассказывать.

Двадцать минут спустя он с улыбкой вышел из аудитории.

Волна жара обрушилась на Тони, он подтянул на нос очки и оглядел довольного Клинта.

— И как? — поинтересовался он, не выдавая в голосе не пойми откуда взявшееся волнение.

Не ожидавший услышать этот голос Клинт вздрогнул. Он прищурился и протянул лист, на котором был написан балл.

Приняв зачётный лист, Тони не смог сдержать улыбки. Дело было даже не в деньгах, деньги были бонусом, и, видимо, он отыгрался и получил желаемое. Неваляшка Клинт Бартон был не неваляшкой, хоть и сдавал ту самую тему. Стечение обстоятельств? Сумасшедшее чувство удовлетворения пронзило его мозг, и он поднял взгляд, пытаясь вложить в него все свои мысли, не пропитанные яростью.

Клинт лишь кивнул. Ему не нужно было поощрение или похвала Тони, ведь это было полностью его заслугой. Он сам, без чьей-либо помощи разобрал эту тему и сдал экзамен.

Что ж, видимо, порыв тихой радости был оценён неверно. Тони опустил взгляд на лист, посмотрел ещё раз и отложил в стопку.

Клинт развернулся и пошёл по коридору. Вдруг его приобняли сзади и закрыли рукой глаза.

— А я тебя везде ищу. Сэм отправил сюда, — прошептал Максимов ему на ухо.

Клинт улыбнулся и поделился своей оценкой. Светловолосый парень в классических брюках и белой рубашке притянул его к себе.

— Я не сомневался, что ты сдашь. Пойдём?

Клинт кивнул и пошёл следом, но сердцем и мыслями он был ещё у аудитории, где сидел ненавистный и любимый профессор.

Подавив порыв тупой злости, Тони отвернулся и продолжил ждать оставшихся студентов. Это был последний день его нахождения в кампусе, и после экзамена ему нужно было отправиться к директору на ковёр и с миром и почестями уйти на каникулы. Трёхмесячные каникулы. Но сначала он зайдёт к биологу Беннеру и заберёт свой выигрыш.

У самого выхода Клинт не выдержал и сказал Пьетро:

— Подожди, я кое-что забыл в аудитории, иди в машину, я сейчас.

— Да, конечно, беги, — ответил тот и отправился к стоянке.

Клинт прислонился к стене. Ноги, мысли, душа — всё тянулось к Старку. Он и правда забыл тетрадь на экзамене, но возвращался не поэтому. Пальцы закололо разрядами тока, когда он увидел сидящего на том же месте профессора.

— Все сдали? Я могу зайти? — хрипло спросил он, стараясь не смотреть ему в глаза.

Тони поднял голову.

— Нет, ещё двое. Шерон и, кажется… Эрик.

— Тетрадь забыл.

— А-а-а, разве в ней есть что-то важное? 

— Да, там… записи, и вообще… — неопределённо ответил Клинт, не зная, зачем пришёл, зачем стоит здесь и чего ждёт.

Тони убрал зачётные листы со второго стула и приглашающим жестом похлопал по деревянному сидению.

— Посиди, подожди, раз вообще, — бесстрастно произнёс он, укладывая бумаги себе на колени.

Клинт присел и засунул руки в карманы. Липкое ощущение неправильности происходящего выворачивало наизнанку. Там Пьетро. В машине. Милый, хороший, понимающий Пьетро. А он сидит здесь и едва-едва вдыхает знакомый и такой нужный запах терпкого парфюма. Бред. Такой Бред.

— А паренёк твой где? — спросил Тони, прожигая взглядом зачётные листы.

— В машине, — буркнул Клинт, сжимая пальцы до звёздочек перед глазами.

— Ничего так, жить можно.

— М?

— Задница, говорю, хороша. Отзывчивый, наверное

— Не твоё дело, — устало обрезал его Клинт. — Ты вообще способен думать о чём-то, кроме секса?

— О тебе иногда думаю, а так нет, не способен, — продекламировал Тони и поправил очки на носу.

Клинт подавился вдохом.

— Да ну? И что же за мысли обо мне тебя посещают? — немного насмешливо поинтересовался он.

— Не твоё дело, — ответил Тони, в точности копируя его интонацию.

Клинт замолчал. Да и что он мог ожидать? Пошлых шуточек и язвительных комментариев? Он отвернулся, стараясь, чтобы маска безразличия не упала с лица.

Ещё раз поправив очки на носу, Тони воззрился на дверь, и, как по мановению волшебной палочки, она открылась и оттуда вышла счастливая Шерон.

— О, вижу, ты довольна результатом, — сказал он и принял зачётный лист, оглядывая отметку.

— Да, спасибо, что подтянули, — она улыбнулась и побежала к лестнице.

Тони усмехнулся ей вслед и положил лист в стопку. Ещё один студент, и он свалит из этого адского местечка и перестанет думать о невыносимом лучнике.

Он достал две таблетки из кармашка рубашки, проглотил и прикрыл глаза в желании выплыть из трясины тёмных мыслей и погрузиться в мир розовых пони и радуги.

— Ты убиваешь себя, в курсе? — вырвалось у Клинта непроизвольно. — Они губительны для ЦНС, так же нельзя… — и вовремя заткнулся, понимая, что ляпнул лишнее.

Разлепив потяжелевшие веки, Тони посмотрел на него с нескрываемой ненавистью. Его окатили холодной водой из колодца и ткнули мордой в то, что он и без сопливых знал.

— А не похуй? Не суй свой нос, куда не надо, — ответил он, достал из кармашка ещё две и затолкал в рот.

— Не похуй, — Клинт встал, подходя к двери. Он отчаянно ждал Эрика, чтобы тот наконец-то вышел, потому что видеть, как любимый человек медленно убивает себя, было нестерпимо.

Тони выгнул бровь и впервые в жизни захотел промолчать, оставив победителя без ответа. Он цокнул языком, поправил зачётные листы и уставился на дверь.

Дверь открылась, и Клинт прошмыгнул внутрь.

Тони протянул руку, взял лист и, удовлетворённо хмыкнув, пожал ладонь Эрика.

— Рад, — сказал он.

— А я-то как рад, — Эрик по акульи усмехнулся. — Удачи вам.

Когда студент скрылся из виду, Тони взял стопку бумаг, поднялся и пошёл к кабинету директора. Мысли его плавали, как в клубничном липком сиропе, а сам он тяжело дышал, предаваясь ностальгическим воспоминаниям.

Взяв тетрадь, Клинт вышел из кабинета и пошёл за Старком. Четыре таблетки — это страшно.

Тот шёл и шмыгал носом, не совсем понимая, почему в глазах опять появился песок. Четыре таблетки — это слишком мало, чтобы ощутить слабину. И тут его в голову шарахнуло утреннее воспоминание. Горький кофе и горсть таблеток. Он чихнул, и ещё раз чихнул, в носу засвербило, он опять чихнул и остановился. Вытащив из кармашка платок, Тони утёр глаза и нос. На платке осталась кровь.

— Ну что за блядство… — прошипел он, осторожно ступая к уборным и пряча зачётные листы в карман расстёгнутого пиджака.

Сто лет у него не было передоза. Точнее, у него были временные отключки сознания или наркотический бред, не вполне связный, но передоз… А он ещё подумал, что его тошнит из-за волнения, что за мудак и что за бред? Чихнув ещё раз, Тони прижал нос платком и зашёл в уборную. Включив воду, встал над раковиной и стал ждать, пока его выблюет.

Клинт быстрым шагом догнал его, заходя следом.

— Тебе помочь? — сиплым от волнения голосом спросил он, подходя ближе.

Тони поднял голову и уставился на него жёстким, на грани убийства взглядом. Кровь стекала по подбородку, скатываясь под ворот рубашки, а взгляд лихорадочно бегал в поисках… неизвестно чего. Пальцы вжались в холодную раковину, и он отвернулся, подавляя в себе все эмоции, останавливаясь только на желании прочистить желудок.

— Проваливай, — прохрипел он, начиная умываться.

— Нет, — тихо, но жёстко ответил Клинт. Он не смел сделать и шага ближе, просто стоял рядом, готовый помочь, если потребуется. Сердце сжалось, всё внутри скрутило от оглушительной тоски. Руки тянулись к Тони, но он просто стоял и ждал, когда тому станет легче.

Тони вытащил из кармашка рубашки именную ручку и затолкал её в глотку. Позыв за позывом, и только хрипы и кряхтение. Прикрыв глаза, захлёбываясь слюнями, он толкнул её глубже и выблевал утренний кофе. Отдышавшись с минуту, он сполоснул ручку трясущимися руками и положил в карман пиджака. Посмотрев на себя в зеркало, он увидел не профессора химии, а какого-то другого человека, которого никогда раньше не встречал. Проверив зрачки, он вздохнул, смыл внутренности желудка и, намочив платок ледяной водой, приложил его к носу.

— Нравится смотреть? Да ты ещё больший псих, чем я, — произнёс Тони и слегка запрокинул голову назад.

— Ты просто кретин, — беззлобно сказал Клинт. — Зачем ты… Не делай этого. Не пей таблетки. Лучше просто живи.

Тони закатил глаза, сдавливая нос платком, насквозь пропитавшимся кровью. Что бы знал малец о его жизни? Просто живи, пиздец.

— Ага, — ответил он и нагнулся над раковиной, смачивая платок заново, глядя на капли крови, смешивающиеся с водой. — Проваливай отсюда, нехуй смотреть на меня жалостливым взглядом и нехуй жалеть меня, вообще нехуй! — злобно сказал он и приложил платок к носу.

Клинт сделал шаг и коснулся ладонью его плеча. Он хотел что-то сказать, но слова застряли комом в горле, едва пальцы ощутили тепло его тела.

— Что тебе надо от меня? — Тони повернулся к нему, пряча усталость в глубине глаз. — Свали уже, а.

В сердце что-то щёлкнуло, и Клинт убрал руку. Опустив глаза, он сделал шаг назад. Все его чувства, всё сознание разбивалось о холодный кафельный пол. Он развернулся и вышел из уборной, невидяще шагая вперёд.

Оставшись один, Тони завыл в голос и наклонился над раковиной, сплёвывая сгустки крови. Во рту было так противно, а привкус и запах железа сводили с ума. Сознание кричало и трепыхалось в муках усталости, но ему было плевать. Он опять развёл призрачные ладони в стороны, отпуская нечто, и, решив порвать с этим раз и навсегда, занялся своим носом. Полчаса возни около раковины, и кое-как Тони успокоил кровь, утёр лицо и шею. Пальцы свело судорогами от холода, зубы были плотно сжаты, рубашка вся в крови, как и манжеты, и он, выйдя из уборной, быстро направился в свой кабинет.

Клинт шёл по тёмным пустым коридорам и не мог заставить себя вернуться в машину к Максимову. Он блуждал и блуждал, изматывая себя и свои нервы. Хотелось забыться и не забывать. Уйти, убежать и вернуться, обнять и никогда не отпускать.

Спустя двадцать минут он, бледный, но уже взявший себя в руки, сел в машину.

— Прости, что долго, я… там помочь нужно было.

— Да ничего, я понимаю. А ты чего такой… бледный? Случилось что-то?

— Нет… нет, ничего. Просто я… попрощался… с прошлым… — вырвалось у него, — прошлым, ушедшим курсом, ребятами. Всё в порядке, поехали.

Пьетро завёл машину, и они поехали вперёд.

========== Глава 10. Новый учебный год ==========

чуть ниже небес.

Профессор Старк в синем костюме с атласными вставками на спине, белой накрахмаленной рубашке и с чёрным галстуком вышагивал по холлу кампуса к аудитории. Второй день занятий, урок у пятого курса, того самого, где учился Клинт. Сказать, что он думал о нём эти три месяца, не сказать ничего.

Каникулы прошли в режиме нон-стоп. Алкоголь, секс и лёгкие синтезируемые химические наркотики. Жёлтенькие транквилизаторы мерно покоились на дне кармашка и на дне желудка, а настроение покоилось на дне Ист-Ривер.

Он был любезен и внимателен к студентам, стараясь каждому уделить внимание, ведь он «безумно» скучал и ждал возвращения в родные стены. Пройдя два этажа, Тони, едва перебирая ноги от усталости, добрался до аудитории, столкнувшись взглядом с учениками, уже сидевшими за столами, сделал им чемпионский знак и скрылся в своём кабинете. Сознание затопило воспоминаниями об этой чёртовой маленькой комнате, где он сорвался и впервые уложил Бартона на лопатки. Тяжело вздохнув, Тони достал из портфеля методический материал и, пока было время, решил повторить, чтобы не падать в грязь лицом, как вчера.

— Клинт… Клинт… Бартон, мать твою! — Сэм уже изо всех сил толкнул его. — Двигаться уже можно, отомри и перестань пялиться на дверь.

Клинт дёрнулся и посмотрел на него.

— Я в порядке, не толкайся, задумался просто, — ответил он, рвано выдыхая.

— Ага, я даже знаю о чём. Ещё не отпустило?

— Уилсон, уймись, всё в норме, всё хорошо, я спокоен и счастлив, — он изобразил довольную улыбку.

— Вижу я, как ты счастлив. Пьетро звонил мне вчера, он волнуется, куда ты пропал на неделю. Я уже его успокоил, сказал, что ты на тренировках. Какого… хрена?

— Сэм, я и правда был на тренировках. Не здесь, я нашёл место, где собираются лучники. Там… здорово.

— Секс, наркотики, луки?

— Без секса.

— Бартон!

— Да успокойся, мы просто там расслабляемся. Стреляем, болтаем.

— Почему Питу не сказал?

— Он не поймёт, мы… Я не знаю, он хороший, и мне с ним хорошо, но…

— О-о-о, ясно. Ты же говорил, что с прошлым покончено?

— С ним и покончено, но это не значит, что в настоящем прыгают пони, срущие бабочками.

— Глупостей не наделай, — взгляд Сэма упал на его руки. — Эй, а это ещё что? — он ткнул в свежий шрам чуть выше правого запястья.

— Это… от стрелы… поранился, — буркнул Клинт.

— Ты что несёшь? Ты и поранился? Бартон, не беси меня, лучше расскажи.

Прозвенел звонок, и студенты начали понемногу успокаиваться.

— Проехали, Сэм, правда не волнуйся. И Питу я позвоню, — Клинт облегчённо выдохнул, надеясь, что больше ничего объяснять не придётся.

Как только звонок прозвенел, обкаченный по самое горло транквилизаторами Тони распахнул дверь кабинета и вплыл в аудиторию. Окинув взглядом собравшихся, он прошёл через ряды, потрепал светлую макушку Роджерса и, добравшись до своего стола, скинул папки с материалами. Одного взгляда на лучника хватило, чтобы воздух из лёгких высосали. Но он будет мудаком, если покажет, что его всё ещё шторит от него.

Тяжело вздохнув, Тони достал жёлтенькую таблетку, проглотил и сел за стол. Студенты молчали, ощущение сложилось, что они даже не дышат, — таким заинтересованным взглядом они смотрели на него. Тони показалось, что он участвует в каком-то спектакле с немыми артистами. Чертыхнувшись и подавив порыв зарычать, он сложил руки на столе и спросил:

— Кто как лето провёл? Сегодня не хочу учить, хочу слушать, — оправдал он свой порыв и посмотрел на третий ряд, где сидел Клинт Бартон.

Руки вытягивались, как по щелчку, студенты что-то загалдели, а Тони упал на короткое мгновение в серые глаза и ничего не видел и не слышал вокруг себя.

Клинт мазнул по нему взглядом и уставился в телефон. Он скинул пару смс знакомым, желая вечером развеяться.

Тони фыркнул и оторвался от бесстыдного разглядывания. Взгляд упал на Стива, и он разрешил ему говорить, хоть руку тот и не поднимал. Ибо его каникулы имели мало отличий от старковских каникул. Интересно было, что он соврёт и сможет ли?

Роджерс раскрыл рот, и все вокруг затихли. Он пару раз проблеял что-то, потом провёл ладонью по волосам и посмотрел на профессора в поисках поддержки.

— О, не бойся Стиви, мы так давно не виделись, расскажи, как ты отдыхал, — Тони поддал жару и весело усмехнулся.

— Я… мы с другом отдыхали… много и очень много отдыхали, он показывал мне разное оборудование для спорта, а я им пользовался. Мы вместе им пользовались. В общем… было круто, только мышцы поясницы ноют немного, — пробормотал он и вспыхнул, словно флаг революции.

— Очень интересно, значит, тебе понравился спорт-инвентарь?

— Да, очень. Ещё хочется, — он невинно улыбнулся и опустил голову, пытаясь спрятаться от похотливого взгляда профессора.

— Что ж, ещё кто-нибудь желает рассказать, как отдыхал? — поинтересовался Тони, окидывая взглядом поднятые руки.

Уилсон опять пихнул Клинта.

— Тебе не кажется, что Роджерс спит со Старком?

— Плевать. Пусть спит хоть с президентом, — пробормотал Клинт, не отрываясь от телефона.

— Да что с тобой? Ты… что-то принял?

— Что за бред, просто устал.

— Ладненько, Шерон, давай ты, — Тони сложил руки на груди.

— Я ездила в Алабаму в Монтгомери к бабуле с дедулей, — она улыбнулась и потёрла стол. — Ходила в Капитолий штата, где проходили собрания Конфедерации, в Белый дом Конфедерации и в баптистскую церковь на Декстер-авеню. Мне всё понравилось, только жаль… я побыла там всего две недели, хотя хотелось задержаться подольше.

— А почему так мало?

— Мама вызвала домой, а я не могу ей сопротивляться, — она пожала плечами.

— А, белая овечка?

— Что-то вроде того, послушная овечка.

— Понятно, а ты, Уилсон, как провёл лето? — Тони перевёл взгляд с очаровательной блондинки на темнокожего парня.

— В Калифорнии, с друзьями, — сухо ответил он.

— Вы будто не отдыхали, а иголки себе в задницу заталкивали, чтобы вернуться в универ и показать всем свои кислые рожи. Что за… херня такая? — он непонимающе окинул взглядом аудиторию.

Клинт фыркнул, откладывая телефон, и потёр запястье, которое всё ещё ныло.

— Придурки, — Тони посмотрел в зал уничтожающим взглядом и сел за стол. — Хотите пинать хер, пинайте.

Он достал из кармана телефон и уткнулся в него носом. Включив «2048», закинул ноги на стол и фыркнул, когда услышал бубнёжку студентов. Чтоб им пусто всем стало, идиоты несчастные. Хочешь по-человечески, а получаешь колбаску, завёрнутую в хер пойми что.

— Может, прогуляемся вечером? — спросил Сэм у Клинта, глядя на его руку.

— Не, сегодня без меня, тренировка, — он пожал плечами.

— Слушай, ты меня пугаешь.

— Ой, всё, — отмахнулся Клинт, запуская «Angry Birds» на смартфоне. — Я всего лишь стреляю и развлекаюсь, ничего криминального.

— Угу… — Сэму верилось в это слабо.

До конца урока профессор не издал и звука, он даже взгляда на студентов не поднял, зато успел прожевать четыре таблетки. Когда прозвенел звонок, дающий свободу, толпа повалила на выход, весело обсуждая отличный урок, где они могли заниматься своими делами и обсуждать насущные дела. Тони же следил взглядом за каждым выходящим в надежде поскорее остаться одному.

========== Глава 11. Наступаем на грабли ==========

эта боль сильнее нас.

Две недели спустя Сэм сидел в аудитории химии за столом с Наташей.

— Нат, он… Его как будто подменили. Замкнутый, психованный, да ты и сама видела. И руки в порезах. Пьетро с ума сходит, он же втрескался в него. Я не знаю… родителям его, что ли, сказать?

— Не пори чушь, что они сделают? Клинт — взрослый мальчик, и их он точно не послушает. Его нет уже неделю, он хоть звонил?

— Один раз, и ещё раза два отвечал на звонки. Я боюсь за него, он даже не сказал, что это за место, пробормотал что-то вроде какие-то склады в Гарлеме, но этих складов…

Раздался звонок, и студенты замолчали.

Тони ввалился в аудиторию, растрёпанный, злой и хмурый. Не заметив Бартона, он вопросительно уставился на Уилсона, потом на Романову.

Ребята переглянулись, но ничего не сказали.

Вздохнув и пройдя к столу, Тони достал методички из ящика, бросил на стол и отвернулся к доске. Размашистыми, немного кривыми буквами он написал тему урока и повернулся к студентам. Выслушав от Стива отсутствующих, он погрузился в тяжёлые думы, попутно разбавляя их формулами на доске и опытами за рабочей поверхностью. Тенденция урока была безумной, бешеной и взрывной, Тони был в ударе, хоть и думал о чём-то своём. В конце урока студенты восхищённо смотрели на него, потому что ещё никогда он не был таким живым и ещё ни разу не отдавался уроку настолько мощно, что аж запыхался. Прозвенел звонок, и толпа повалила вон, а он подозвал к себе Уилсона и вопросительно уставился на него.

— Что происходит с Бартоном? М?

— А что такое? — Сэм сделал удивлённое лицо, не желая сдавать друга.

— Я химик, он употребляет? — Тони добавил в голос капельку мягкости и обеспокоенный блеск карим глазам. — Я и сам сижу на транках, не дури мне голову.

— Знаете что, профессор? Вы хотите честности? Тогда… — Сэм собрался с мыслями. — Вам зачем это знать? Из-за вас он… стал таким. А теперь вы делаете вид, что беспокоитесь о нём?

— Я не делаю вид, Сэм, — Тони сложил руки на груди и тяжело вздохнул. — Он знал, на что идёт, и раз уж я остался здесь… то… какого хрена я оправдываюсь? Просто ответь: что происходит?

— Он… руки режет, — выдохнул Сэм в панике. — Он же никогда… руки для лучника — это же как пальцы для пианиста или хирурга. А сейчас он там… неизвестно где, пропадает.

Тони еле сдерживал себя, чтобы не настучать по башке темнокожему другу Бартона. И самому Бартону. Что теперь с этим ёбаным дерьмом делать?

— Где? Там это где? Только не говори, что он не трепался с тобой об этом.

— Я не знаю где. Если бы знал, Клинт бы сейчас сидел дома, привязанным к стулу. Он что-то говорил про Гарлем, склады, но там же куча складов. Я ездил вокруг, но так ничего и не нашёл.

Веко Тони дёрнулось.

— Мысли есть? — он старался не думать и не представлять, на каком именно из складов развлекается лучник, ибо…

— Я знаю, что там собираются стрелки. Не только лучники, огнестрел тоже. Он рассказывал как-то Пьетро… это его… парень. У них там что-то вроде клуба, опасные развлечения… Наркотики, наверное, точно не знаю. Я сам узнал случайно, телефон Клинта посмотрел, смс.

— Ясно, благодарю за информацию, если что узнаешь, мой номер записан на кафедре, — Тони вздохнул и направился в свой кабинет принять как можно больше таблеток, прежде чем ломиться и искать Бартона.

Сэм кивнул и скрылся за дверью.

***
Поздно вечером, когда зажглись ночные фонари, на заброшенном складе с кодовым названием «Матрикс» началось самое веселье.

Звучала музыка, парни затирали асфальт резиной байков, звучали выстрелы из огнестрельного оружия с глушителем, а воздух пронзали всевозможные стрелы.

— Дава-а-ай, Бартон, покажи класс! — закричали ребята, сомкнувшие его в круг.

Клинт безумно улыбнулся, покрепче перетянул крагу и начал расстреливать мишени, соревнуясь с Джейком, который стрелял из ЗигЗауера.

Полчаса спустя Бартон проглотил маленькую синюю таблетку и улыбнулся сопернику.

— Я тебя сделал, братишка.

— Реванш?

— Завтра, сегодня уже лень.

— Руку давай, победу надо отметить.

Клинт оголил предплечье и протянул ему стрелу.

***
Измученный Тони выходил из себя и уже прокатал полный бак бензина на своём грёбаном коричневом «камаро», когда до него дошло, где может быть лучник.

Среди таких же ебанутых стрелков, как и он сам. Грёбаный делец Тони Старк, чёртов химик, поставляющий в Восточный Гарлем партии лёгких экстази, лсд и мета. Помимо этого он варил барбитал и синтезировал на основе конопли наркотик под названием «Небосвод». Синие таблетки, которые уносили в небеса и открывали врата рая. Сам он употреблял их не так часто, но и не так чтоб уж редко, просто в смеси с транквилизаторами испытывал полёт фантазии и уходил в себя слишком уж надолго, поэтому сокращал дозы.

Зелёные бумажки шуршали в его карманах, он всегда делал скидки знакомым и был тем ещё уродом, потому что травил малолеток. Но теперь… когда Бартон ввязался в это дерьмо, он осознал свою ошибку.

Выбравшись из машины, Тони достал из багажника чемодан и, пройдя сквозь хитросплетённые коридоры, ограниченные жестяным забором, оказался на заброшенных складах. Тяжело вздохнув, он толкнул решётку на воротах и подозвал Макса. Как только его впустили, он бросил чемодан пареньку, забрал деньги и пошёл по горячим следам на свист и гам. Пришёл Тони к самом важному моменту, взгляд прокатился по порезанному предплечью Клинта, и зрачки затопили радужку отнюдь не из-за возбуждения, а из-за тупой ярости.

Бартон стонал от контраста боли и удовольствия, которое дарили ему ласкающие руки Джейка.

— Во-о-от, всё, — парень вернул Клинту стрелу.

— М-м-м… — он улыбнулся, проводя пальцами по ране.

Сделав шаг навстречу, Тони откинул Джейка от Клинта, следом потянулся к нему и одним рывком схватил его за кофту и потащил подальше от своры ебанутых малолеток.

— Какого, мать твою, хера? — Тони отшвырнул его к стене и навис над ним, сотрясаясь от судорог, прокатывающихся по всему телу.

— О-о-о, у меня глюки, или ты здесь, профессор? — оскалился Клинт, смотря на Старка.

— Не еби мозги, жрал это дерьмо? — он достал пакет с таблетками из кармана и злобно тряхнул им перед его лицом.

— Пф-ф, а тебе то что?

Тони резко завёл руки Клинта за спину, нажимая на болевые точки. Он защемил позвонки, и теперь тот не мог шевелиться. Затем за шкирку Тони поднял его, бросил пакет с райским наслаждением в грязь и толкнул пальцы ему в глотку. Когда того выблевывало на землю, Тони достал платок из кармана и утёр ему губы, давая отдышаться, и влепил смачную затрещину.

— Порядок? — зарычал он, сотрясая безвольную куклу в лице Клинта и видя ярость в его глазах.

— Ты… совсем… охренел? — прохрипел Клинт, когда из глаз посыпались искры. — Что тебе надо? Какого ты… лезешь в мою жизнь? — он дёрнулся, вырываясь из хватки.

— Не трепыхайся, иначе удавлю, — Тони схватил его в охапку и потащил в сторону выхода, забывая о таблетках, валяющихся на земле, о жизни вокруг, видя только красное марево перед глазами и брыкающегося студента, который уже отошёл от шока.

Даже в таком состоянии Бартон был физически сильнее Старка. Но бить его почему-то совсем не хотелось. Он всё же вырвался и с силой пихнул Тони.

— Что ты себе вообразил? Какого хуя тебе надо?

— Ты, кусок дерьма, если не прекратишь пищать и не пойдёшь со мной, я сожру тебя прямо здесь, — в порыве ярости Тони схватил его за шиворот и потащил на выход, его уже потряхивало от всего происходящего, и он тупо не знал, как прекратить это дерьмо.

— Силёнок не хватит, — безумным смехом засмеялся Клинт, щипая и стараясь укусить.

Тони тряхнул его и впечатал в забор, прижимая всем весом, вдавливая пальцы под подбородок, чтобы лишить возможности кусаться.

— Зачем тебе эта хуйня? А? — прорычал он, прижимаясь сильнее, белки налились кровью, и, если подумать, ерунда про красное марево ярости обрела реальность.

— А ты зачем глотал таблетки? М? Покататься на розовых пони захотелось не тебе одному, — Клинт нагло растянул губы.

— Я жру транки, чтобы контролировать… своё сознание или состояние, я уже, блять, не знаю! А ты жрёшь из-за розовых сопливых пони, — злобно произнёс Тони и, отлепив его от забора, снова потащил на выход.

— Они ещё и салатовые бывают, — захихикал Клинт, уже не вырываясь. — А тебе скучно стало в универе, да?

— Ты знаешь, кто это дерьмо тебе продаёт, а? — спросил Тони, крепче сжимая капюшон и оглядывая рану под закатанным рукавом.

— Не-а, — он отдёрнул руку, закрывая её толстовкой. — Но догадаться нетрудно, только что это меняет?

Тони пропустил волну судорожной истерии. Воздух в лёгких сжался до консистенции сиропа. Его потряхивало из-за разочарования в самом себе, из-за того, что это дерьмо коснулось лучника. Он не имел понятия, как это всё объяснить, поэтому продолжал тащить его к машине.

— Тебе самому как? Отваливаешь бабки шизанутому профессору химии и при этом ещё и хихикаешь? Это нормально? Или я упустил момент твоего становления как личности?!

Клинт остановился и потянул его на себя здоровой рукой.

— Ты мне лекции не читай, профессор, не на занятиях, — необычно трезвым и ясным голосом сказал он, толкая Тони к стене. — И в жизнь мою не лезь, хватит. Без тебя разберусь. О себе подумай, лучше бы к психиатру сходил, чем транки лопать, — Клинт развернулся и пошёл к выходу.

Тони в два шага догнал его и потянул за рукав.

— И что? Дальше то что? Будешь продолжать творить херню? Спать вне дома и не ходить на лекции? Убиваться этой дрянью? — он обуздал эго и произнёс это как можно спокойнее.

— Даже если и так, тебе какое дело? — Клинт всмотрелся в его глаза. — У тебя уже есть ручная послушная кукла, всё, как ты любишь, вот ему мозги и выноси.

— Я не стану тебе ничего доказывать, раз кукла, мозги и таблетки, что там ещё по списку? Ах да, психиатр… То я не властен объяснять тебе очевидные вещи и какого хера я сюда явился, — безучастно произнёс Тони, спрятал руки в карманах толстовки и сжал в кулаке ключи от машины. — Тебя подбросить?

— Героя решил из себя строить? Спаситель заблудших душ? — оскалился Клинт. — Не делай вид, будто тебе не всё равно, тебе было плевать раньше и плевать сейчас. Сам дойду, — и, потерев раненую руку, он зашагал по дороге.

— Вот же придурок, — пробормотал Тони и, сев за руль, газанул, останавливаясь перед ним.

Бартон закатил глаза.

— Ну что ещё?

Тони плюнул и, вырулив на дорогу, обдал студента выхлопным газом. Хотелось наложить на себя руки, только бы не думать.

Клинт медленно пошёл вперёд. Наркотик выветрился, оставляя после себя только боль. Какого хрена припёрся Старк? Зачем вообще всё это? Ему и так постоянно было больно от воспоминаний, от ежедневного желания броситься в его кабинет, просить прощения, обещать, что он будет таким, каким его захочет видеть Тони, только пусть будет рядом, пусть хоть немного утолит маниакальное желание касаться его тёплых пальцев и тонких, красивых запястий.

Он застонал, ловя губами воздух. Любовь не проходила, она въелась в его душу намертво, не позволяя забыть.

========== Глава 12. Уже не ребенок ==========

видеть тебя всегда.

Неделю Тони сходил с ума. Бартона не было в университете, а после той неудачной попытки на заброшенном складе он потерял связь с миром. Ходить на работу приходилось, иначе было просто нельзя, получать срок не было желания, только если… Сдать притон властям и раскрыть своё имя? Но повлияет ли это на решение Клинта? А с другой стороны, с какой стати он думает об этом? Рисковать своей жизнью, налаженным бизнесом, связями. Ведь, если потянуть за верёвочку, вскроется всё, что он скрывает. А здесь вариантов не было совсем. Сядет на пожизненный и будет прозябать и тонуть в собственном дерьме из-за… искр в груди и желания уберечь.

Признаваться самому себе в таких страшных и пугающих мыслях было до неприятного тяжело. Возможно, он знал об этом ещё зимой, но не давал себе шанса размышлять над этим, а после старался вообще забыть. Забыть грёбаную связь с малолеткой, убившим его во всех смыслах. Сделавшим из него сопливую шлюху, заставляющую думать о постыдных поцелуях по углам. Так было нельзя, и это было очевидно, но надо было спасать пусть не себя, так мальчика.

Он же спортсмен, молод и красив, здоров и полон сил, любит дурацкую стрельбу из лука и старается побеждать на турнирах. Пусть не стремится к учёбе, но если хочет, то у него всё получается. А что стало сейчас? Выходит… собой, своим поведением он что-то сдвинул в голове студента, и всё покатилось к ногам Сатаны в виде профессора химии? Ясно было, что Клинт ощущал к нему что-то тогда, но не ясно было, ощущает ли он что-то сейчас. Стоило бы выяснить, но он не знал, каким образом.

Ближе к вечеру воскресенья Тони приехал в домик на окраине Восточного Гарлема, достал большой белый ящик из подвала, где была лаборатория и новейшее оборудование для приготовления различных веществ различной тяжести. Пошуршав по пакетикам, он вытащил коробочку, в которой лежали аккуратно упакованные маленькие бумажные мешочки с подписями. Вытянув один, Тони, как в блядских голливудских фильмах, высыпал на железный стол горку, разделил на две дорожки и втянул левой ноздрёй одну.

Пошатнувшись от пугающей чесотки в носу, Тони больно потёр переносицу, облизал губы и втянул правой ноздрёй вторую дорожку. Посидев пятнадцать минут, он повторил процедуру, потому что он и без того был обкачен всяким дерьмом и диацетилморфин в виде героина не особо подействовал.

Только теперь он намешал спидбол — крэк и героин, рискуя сердцем и привыканием. Снова. Опиоидный героин и психостимулятор кокаина шарахнули в голову, он прикрыл глаза и застрял на месте. Сердце застучало сильнее, и через полчаса Старк уже летал.

Обкаченный под завязку профессор химии с красными глазами и потрескавшимися губами вышел на двор и, не дойдя до машины, повалился на зелёный газон. Дав себе несколько минут, он перевернулся на спину и всмотрелся в синеющее небо.

Звёзды поплыли перед глазами, дыхание участилось, превратившись в одышку. Зрачки затопили радужку уже давно, и глаза были чёрными, что смотрелось весьма эффектно из-за красных белков. А в носоглотке чесалось, чесалось так, что тахикардия казалась райским облаком. Где-то за грудиной сдавило, и он рвано задышал, ожидая, когда просто накроет и перестанет ломать ЦНС. Наверное, он маленько переборщил, раз поплохело настолько.

Тони всё чувствовал, изначальные эйфория и лёгкое беспокойство превратились в настоящее угнетающее чувство тоски и какой-то скребущей боли в затылке.

***
В понедельник Клинт шагал по коридорам кампуса без тени эмоций на лице. Ему нужно было сдать пару зачётов, в том числе и физику, темы по которой он не понимал. Нат уехала к родителям, а больше объяснить было некому.

Чувствовал он себя отвратительно после выходных, полных боли, секса, синих таблеток, но сдавать было нужно, иначе он просто вылетит из универа.

Медленным шагом он прошёл мимо кабинета профессора химии, притормозил, и сердце его опять пропустило удар.

Под завязку укомплектованный транквилизаторами и спидболом, Тони выплыл из кабинета и наткнулся на лучника. Неделя, грёбаная неделя сумасшествия пронеслась в его голове, и он усмехнулся.

— Хей… какие дела? — он посмотрел на Клинта абсолютно чёрными глазами, благо, хоть с конъюнктивитом разобрался.

Клинт встретил взгляд, и все внутренности скрутило в узел.

— Видимо, лучше, чем у тебя. Опять накачан?

— Не, у меня миоз, — Тони потёр переносицу и вытащил из кармана рубашки очки. — Да и так-то не твоего ума дело, денег у меня теперь больше, чем обычно — значит не страдаю. Зачем пришёл-то?

— Я мимо шёл, — ответил Клинт и развернулся, чтобы пойти дальше. Сил не было и так, а последние тратить не хотелось.

— Я про универ, — фыркнул Тони и пошёл в свою аудиторию, сегодня будет нудный день и нудный вечер, а ему хотелось лечь в кровать и закинуться.

— Зачёты сдавать, — пробормотал Клинт.

— А, ну удачи тебе, надеюсь, тебя не выпрут за прогулы, уже три процента набежало, — тихо произнёс Тони и скрылся за дверью.

Клинт вздохнул и пошёл дальше. Голова раскалывалась, а глаза болели. Остановился.

— Да что б тебя, — он пнул ногой стену, развернулся и зашёл в кабинет. — С физикой не поможешь? — топча свою гордость, спросил он.

Тони оторвал кулак от щеки и перевёл взгляд с бумаг на него. Когда успел сесть и начать читать, он не понял, но что-то явно пошло не так. Бартон просит его позаниматься с ним?

— Серьёзно? — удивлённо спросил он, чувствуя, как одышка набирает обороты, а боль за грудиной становится почти нестерпимой. — Садись, показывай.

Клинт сел напротив и открыл тетрадь, показывая пару тем с формулами, которые он вообще понять не мог. Голова работала плохо, но другой возможности не будет, сдача зачётов уже через пару часов.

Тони взял тетрадь, прочистил горло, затем вздохнул и сфокусировался на кривых формулах. Глаза не то чтобы не видели, просто он не понимал, что они видят. Где-то отдалённо зашкрябал страх забыться совсем, и он достал таблетку, чтобы хоть как-то успокоиться. Проглотив, он подождал пару минут, вчитался и начал объяснять. Прерываясь на вздохи и потирания груди. Через сорок минут он всё-таки донёс свою мысль до студента, объяснил ему, что и как, и отдал тетрадь.

— Как-то так, — просипел он сорванным от долгой бубнёжки голосом.

— Спасибо… Тони, — тихо сказал Бартон. — Ты в порядке? — он обеспокоенно посмотрел на него.

— Лучше некуда, — Тони удобнее уселся в кресле и прочистил горло, открыто глядя ему в глаза.

— Ясно, — Клинт встал, забирая тетрадь, и замер, глядя на профессора. Знакомый запах, чёрные глаза и губы, вкус которых он помнил до сих пор.

Старк смотрел в ответ и не шевелился, просто смотрел, ожидая, что тот уйдёт или найдёт предлог остаться, и, может быть, они могли бы обсудить хрень, что он творит.

Клинт хотел остаться и открыл было рот, чтобы найти самый нелепый предлог, как перед глазами пронеслась картинка, а в голове раздались слова Тони:

«Что тебе надо от меня? Свали уже, а».

Боль промелькнула в глазах Клинта, он развернулся и пошёл к выходу.

Тони пожал плечами и прикрыл глаза.

***
К концу дня Бартон хотел спать, есть и опять отправиться в «Матрикс». Избегая любых попыток Сэма вывести его на разговор, он шёл к выходу из университета, прихватив тренировочный лук и несколько новых стрел.

— Я составлю тебе компанию? — Тони спрятал в кармане дозу спидбола и подплыл к студенту со спины.

— Чего? — Клинт обернулся и непонимающе посмотрел на него.

— Да у меня целый ящик дерьма для малолеток в багажнике, надо бы отвезти, а я вижу, ты собираешься именно туда, куда и я, — Тони случайно толкнулся плечом в Клинта, сделал шаг вперёд и остановился. — По пути, говорю.

— Совесть не мучает, что детей травишь? — он скривил губы в неприятной ухмылке.

— Замучила, планирую сдаться к чертям и сесть, но надо добить товар, а то жалко добру пропадать, — Тони шмыгнул носом и поправил очки на носу, являя собой праведную невинность.

Клинт побледнел.

— Шутишь, да?

— Не думаю, хотя как знать.

— Дело твоё. С тобой я уж точно не поеду, опять начнёшь изображать примерного папочку, — фыркнул Клинт.

— Да мне ж плевать, смысл кривляться исчез, или ещё не понял? — Тони пошёл вперёд и сцепил за спиной пальцы в замок.

Клинта снова будто ледяной водой окатили. Он знал это, но слышать было больно. Глаза защипало от ненависти и тоски, но показывать этого он не собирался.

— Вот и замечательно, — хрипло согласился он. — Тогда поехали.

— Славно, — Тони вытащил ключи от машины и пошёл к выходу. Настроение было дерьмовей не куда, а тело и голову ломало невыносимо, он желал поскорее забрать «камаро» со студенческой парковки и отъехать куда-нибудь, чтобы закинуться.

Они сели в машину через несколько минут, и Старк вжал педаль газа в пол, теряя терпение и чувствуя желание своей продажной сущности.

Бартон сидел молча и смотрел вперёд. В груди всё трещало, а сердце ныло.

Через пятнадцать минут Тони остановил машину где-то на обочине и, не имея сил ждать, достал из бардачка какую-то тетрадку. Несколько минут возни с пакетиком, он дрожащими руками быстро свернул доллар в трубочку и втянул в себя живительный порошок. Левой ноздрёй, затем правой. Мотнул головой, его передёрнуло от судорог, и он с силой потёр нос, чтобы успокоить чесотку. Пару раз чихнув, он откинул голову на кресло и прикрыл глаза, ощущая лёгкость и эйфорию. Отдышаться несколько минут и тронуться дальше, да…

— Зачем? — Клинт с болью смотрел на него, ощущая, как разрывается сердце.

Тони молчал, плавая в вязких мыслях. Тело расслабилось, и он чувствовал себя парализованным, но нет, всё нормально. Через три-четыре минуты он, наконец, разлепил тяжёлые веки, слепо ворочая головой, и столкнулся взглядом со студентом.

— Наркоман… — начал было и прочистил горло, чтобы избавиться от хрипоты, — не бывает бывшим. Хочешь так же, как я, продолжай.

Он расстегнул пуговицы на пиджаке и завёл «камаро».

— Остановись, — Клинт перехватил его руки. — Я поведу.

— Я в порядке.

— Нет. Если ты хочешь расстаться с жизнью, то я пока не стремлюсь. Пересядь.

Тони потёр переносицу, чихнул и закатил глаза, перебарывая злость и желание лечь спать, не зря же он так долго терпел. Перекинув правую ногу через коробку передач, он влез на лучника и начал сдвигать его в сторону водительского сидения.

Клинт обнял его, впитывая короткие минуты эйфории. Вдох, ещё один… этого хватит на первое время, пока он опять не забудет этот запах. Сердце пронзали острые тонкие иглы, а глаза были прикрыты.

Он сдвинулся на место водителя и крутанул руль, выезжая на трассу.

Тони лёг в кресло, заталкивая своё желание повторить объятия как можно глубже, чтобы больше не испытывать его и не мучить себя и студента. Тяжёлый взгляд чёрных глаз заскользил по Клинту. Его красивое, но уставшее лицо в свете приборной доски и редких фонарей на дороге, сильные руки и пальцы, крепко сжимающие кожаный руль. Всё превратилось в водоворот из картинок и мерцающего перед глазами северного сияния.

Бартон развернул машину и направился в другую сторону. Он уже сто раз пожалел, что согласился с ним ехать, обрекая себя на тупую, ноющую боль.

Он смотрел вперёд, не давая себе возможности хоть раз глянуть на Тони.

— И… куда? — хриплым голосом поинтересовался тот, фокусируясь на щеке лучника, прогоняя зелёные облака.

— Домой, — коротко ответил он, направляя автомобиль по оживлённой трассе.

— Куда домой? — Тони потёр глаза и сел, чуть не сваливаясь на коврик около сиденья.

— Туда, — желания болтать совсем не было.

— Куда, блять, ты едешь?

— Ты оглох? Я же сказал.

— У меня четыре дома, у тебя один, в какой, блять, ты едешь? Решил подбросить себя до дома? Ты меня путаешь, — устало пробормотал Тони и опять улёгся в кресло.

— Ага, решил, — Клинт завернул в поворот, тяжело выдыхая. Нужно будет до самого минимума свести на нет их общение, иначе он просто свихнётся.

— Бесишь, — ответил Тони и закрыл глаза. Заведя правую руку за голову, он вытянул левую и начал поглаживать студента по бедру чисто на автоматизме, создавая себе иллюзию присутствия. Но это было так хорошо, что в паху сладко потянуло, а пальцы заискрились.

— Руку убери, — зарычал Клинт, сбрасывая её. В глазах зарябило, а дышать стало тяжело. Опять, всё снова. Одним движением Старк рвал его сердце на части, заставляя вспоминать, как ему было хорошо, как он целовал сладкие тёплые губы с трепетом и восхищением, прикасался к шее, слушая его дыхание. Он больше не мог позволить себе окунуться в это, не мог ещё раз пройти через чёрные адские ночи беспамятства и пьяного бреда.

Разлепив тяжёлые веки, Тони закашлялся.

— Ясно… — просипел он, пытаясь сообразить, что сделал.

Клинт притормозил у дома.

— Ты не сможешь ехать в таком состоянии, — он тяжело вздохнул. — Поспи в машине или можешь подняться и выпить крепкого чая.

— Не, я здесь, мне ещё до складов ехать, — Тони вытащил из-под кресла лёгкое одеяло и накрылся им, просверливая дырки во лбу студента. Он бы хотел, чтобы тот остался, но никогда не скажет.

— Зачем?

— Я же сказал: товар надо отдать, — ответил он и опустил спинку кресла, чтобы прилечь.

— Ясно, — Клинт подавил желание прилечь рядом и коснуться его рук. — Надеюсь, ты перестанешь убивать себя, — он потянулся за луком.

Тони ничего не ответил и закрыл глаза. Ему было проще обдолбиться, чем решать проблемы. Работа, сроки, да он бандит, ему реально бы отсидеться где-то, но он не мог бросить работу. По всем фронтам засада. Тяжёлый вздох вырвался из его груди, и он зажмурился, чтобы появились зелёные облака.

Клинт забрал снаряжение и, не сдержавшись, коснулся его плеча в немой поддержке.

— Опять жалеешь? — поинтересовался Тони, не открывая глаз.

Бартон стиснул его плечо и ничего не ответил.

— Раздавишь же старика, — губы Тони разъехались в мерзковатой ухмылке.

— Тоже мне старик, — Клинт усмехнулся в ответ.

— Хочешь, тебе намешаю? — Тони сфокусировался на лице Клинта. — Разделим зелёные облака на двоих и уйдём в закат?

Клинт дёрнул его на себя.

— Прекрати! Что ты делаешь? Ты… тебя же студенты любят, ты профессор, ты… Зачем? Найди смысл жить нормально? — он с силой тряхнул Старка.

— Не тряси, а то заблюю салон. Я, может, и профессор, только не по той части. Я варю детишкам райское наслаждение, и отнюдь не те студенты, кому я впариваю чушь про хлориды, меня любят.

Отчаяние Бартона было так велико, что он разжал пальцы, выпуская Тони. Что он полюбил в этом человеке? Почему его тянуло к нему так сильно? Грубый, жестокий наркоман со склонностью к насилию.

Руки тряслись, и он хотел, чтобы всё было как раньше. Чтобы он не лез тогда со своими глупыми поцелуями, чтобы был бездушной куклой… по крайней мере, тогда всё было лучше, чем сейчас.

Тони вздохнул, открыл бардачок и достал оттуда пакетик с леденцами. Поковырявшись внутри при свете магнитолы, достал клубничную и протянул Клинту.

— Съешь, это вроде вкуснее, чем синяя дрянь, тем более ты ребёнок, да? — несмело улыбнулся и раскрыл ладонь, его уже понесло, и, скорей всего, он нёс бессвязную чепуху, но не было желания прощаться.

Клинт отклонил его руку.

— Был ребёнком… давно. Пока розовые очки не слетели, — пока ты не разбил моё сердце. Он взял лук и открыл дверь. — Будь осторожен, — дверь захлопнулась, и он направился домой.

Проследив взглядом за удаляющейся фигурой, Тони бросил конфету и пакетик себе под ноги и лёг, накрываясь одеялом с головой.
    Комментарий к Глава 12. Уже не ребенок
    огромное простите за ожидание.

========== Глава 13. Попытка примириться ==========

ищу тебя безуспешно.

Прошёл месяц. Полный отчаянных бредовых мыслей. Тёмного чёрного неба, северного сияния и зелёных облаков. Какой-то скребущей пустоты и боли за грудиной. Переключившись с порошка и интраназального потребления, Тони заряжал спидбол в шприцы и принимал его внутривенными инъекциями.

Получал кайф ночью, трахался и заблёвывал всё вокруг. С утра его ломало, но он тащился в университет и старался быть нормальным. Привыкание сыграло с ним злую шутку, он опять скатился в желание давиться наркотиками, как раньше, хотя завязаться было очень трудно. Но, как говорят, наркоманы бывшими не бывают, и Старк точно не был бывшим.

Транки сжирались по несколько десятков в сутки, ночью были подкожные инъекции. А в клубе он закидывался спидболом под язык и искал жертв.

Сил практически не было, то есть начались все эти симптомы и бла-бла-бла. Бессонница, головные боли, тошнота, снижение памяти и внимания, вечный насморк и лёгкие носовые кровотечения. Конвульсивные дёрганья пальцами, постоянная раздражительность и агрессия не оставляли его уже ни на секунду, он выдумывал какие-то параноидальные идеи, предавался психозу и подумывал сдаться.

Теперь это превратилось в какую-то навязчивую мысль, и отказаться от неё становилось всё труднее. Помимо всего этого Тони не понимал, где реальность, а где галлюцинации. Зрительные, тактильные и звуковые. Он разрывал кожу ногтями, пытаясь избавиться от зуда и вытащить из-под кожи несуществующих насекомых. Впадал в приступы ярости и стрелял по банкам из дробовика на заднем дворе убежища. Ему срочно нужно было забыться и что-то придумать.

К букету душевных болячек примешивались ещё и болячки сердца, аритмия, стенокардия, чрезмерная потливость и конъюнктивит. Тони похудел килограмм на пять и считал дни до конца учебного года. Оставалось семь месяцев или шесть?

Очередная суббота выдалась сумасшедшей. Оргия в красной комнате и четыре мальчика, он ебался неистово, вколачиваясь в дырки, и тяжело дышал, жмуря глаза, пытаясь отогнать как красное марево, так и зелёные облака. Его уносило в далёкие дали, попутно он расчёсывал болячки на руках и пользовался бутылкой с виски, обливаясь янтарной жидкостью. Когда всё прекратилось, он повалился на кровать и подтянул на себя штаны. Вид у него был так себе, хотя в универе он и пытался выглядеть нормально, учителя и студенты начали шептаться. Его всё ещё сдерживало желание сдаться, но он не знал, стоит ли и чем всё это обернётся.

Может быть, он и хотел продолжить работать и не получать реальный срок из-за условки, но шансы медленно утекали из рук, и он мало что понимал. Прикрыв глаза, он погрузился в болезненные сны, наплевав на всё.

***
— Ты видела Старка? Он как смерть выглядит, — шепнул Уилсон Нат, подходя к аудитории химии.

— Ты на Бартона посмотри, он не лучше, — ответила она, кивая в сторону друга.

— Хоть на лекции ходить начал, наверное, это влияние Пьетро, он весь месяц его вытягивал. Не знаю, чтобы с ним было бы, если не он.

— Мне жаль Максимова. Клинт… он не… сам понимаешь. После той истории он вряд ли позволит чувствам взять верх.

Уилсон понимающе кивнул. Они подошли к Бартону.

— Эй, потеряшка, как ты? — спросил Сэм, обнимая друга.

— Привет. Я… хорошо, — улыбнулся он, отвечая на объятия. — Сегодня же зачёт, да и вообще… надо за голову браться.

— Наконец-то. Как… Пьетро?

— Мы… Всё хорошо. Он помогает, — Клинт закрыл тетрадь и кивнул на аудиторию. — Может, он переедет ко мне.

Наташа и Сэм переглянулись.

— Клинт… ты уверен?

— Почему бы и нет?

— Ты ведь не любишь его. Или?..

— Со временем полюблю, он же хороший. И я… смогу довериться. Пойдём, звонок, — Клинт направился в зал.

Тони зашёл в аудиторию. Глаза были спрятаны под солнцезащитными очками, мерзкая, пугающая улыбка играла на губах, он оглядел присутствующих и прошёл к столу. Бросив портфель, сменил очки на рабочие и подошёл к доске. Написав тему урока, он потёр переносицу, перевёл дыхание и повернулся к студентам.

Облизав пересохшие губы и поправив пиджак, Тони чихнул и подавил желание рассмеяться. Когда его голос прокатился по аудитории, Роджерс вздрогнул. Сиплый, с хрипотцой, сорванный в приступах продажных утех. Прочистив горло, он завёл песню про влияние химпрепаратов на мозг человека, на его сознание и нервную систему. Урок прошёл в режиме «плевал я на всех вас», но он старался быть хоть каплю вежливым и терпеть, потому что это всё было в его интересах.

Все два часа взгляд упирался в лучника, но сил думать и размышлять на тему запретного яблочка совсем не было. Когда прозвенел звонок, он сложил руки на груди, провожая взглядом «любимую» группу, мысленно истекая кровью от перенапряжения и недосыпа.

Клинт подошёл к нему и спокойно спросил:

— Мне нужен зачёт. Какую тему тебе сдать?

— Без разницы, можешь даже не сдавать, так поставлю, — ответил Тони, скользя затравленным взглядом по лицу студента.

— Как хочешь, — каменное лицо не выражало никаких эмоций. Он вернулся к столу и начал складывать вещи в рюкзак.

Тони вздохнул, осмотрел пустую аудиторию и подошёл к Клинту. Его бы унесло от желанного аромата и тёплых рук, только коснись или разреши коснуться, но он впервые в жизни боялся. Неизвестно, что осталось между ними, а что ещё можно вернуть или восстановить, а может, развить. Он тупо устал бегать и пытаться забыть, устал вообще жить такой жизнью, сломя голову бежать куда-то в надежде на то, что одному ему будет лучше.

— Клинт? — просипел он, стоя у него за спиной.

— Да? — Бартон застегнул рюкзак и повернулся. Взгляд в чёрные глаза, и сердце забилось чаще.

— Ты завязал? — спросил Тони всё тем же сиплым от напряжения голосом.

— Это не было зависимостью, если ты об этом. Но да, нейротоксинами я больше не увлекаюсь.

— А тусоваться там? — последний вопрос, и тяжёлый вздох облегчения.

— Что за допрос? К чему ты клонишь?

— Не хочу, чтобы ты был там.

— Неужели? С чего это? Совесть замучила? Как-то странно слышать это от человека, который под наркотой садится за руль и предлагает разделить с ним розовых пони, — зло прищурился Клинт.

— В тот раз я, может, и лажанул… — Тони задумался и поправил очки на носу. — Мне срать на себя, но не на тебя, так проще?

— Да с чего вдруг? Ты ясно дал понять, что тебе плевать, какого хрена ты сейчас несёшь?

— Это ты дал себе понять, а я лишь подтверждал твои слова, подкрепляя их необдуманными действиями, — признался он, не имея сил даже на то, чтобы элементарно разозлиться.

— Что тебе надо? — устало спросил Клинт, стараясь запихнуть чувства подальше. — Со своей жизнью разберись, а потом в чужую лезь с нотациями.

— Попробовать снова не хочешь? — спросил Тони.

— Ч-что? — глаза Клинта округлились, а пальцы задрожали.

— Попробовать со мной снова хочешь? — повторил свой вопрос в более развёрнутой форме, стараясь неосознанно защитить себя скрещёнными на груди руками, потому что, задав этот вопрос, он ясно давал понять, что не забыл и… по всей видимости, хочет.

— Ты что-то принял? — шокировано спросил Клинт, выгибая бровь. — Нет, ок, подожди. И как ты себе это представляешь?

— Я осознаю свои слова, — ответил Тони, щуря глаза.

— Я спросил: как ты себе это представляешь? — чуть ли не по слогам повторил он.

— Не имею понятия, — бесстрастно произнёс Тони, потому что он и правда не знал, что себе представлял и как оно всё будет.

— А-а-а, ясно, — фыркнул Клинт, сдерживая яростный и разочарованный выдох.

— Вместе? А там как-нибудь? — предложил Тони.

— Что? Что как-нибудь? — взорвался Клинт, уже не имея сил сдерживать себя. — Тебе сколько лет? Что ты несёшь? Хочешь, чтобы я снова был твоей куклой? Хочешь трахать меня, ничего не давая взамен, а по выходным истязать мальчишек в клубе до потери сознания? Этого хочешь? — глаза его стали почти чёрными, а руки сжались в кулаки, но он должен был высказать всё, что накипело. — Ты эгоистичный сукин сын, не думающий ни о ком, кроме себя. Я, как последний придурок, влюбился в тебя, а ты растоптал это, бросив чувства мне в лицо, показывая, как я ничтожен, раз позволил себе… — он выдохнул, стараясь успокоиться. — Что ты мне можешь дать? Снова боль, снова бессонные ночи? Это?

Веко дрогнуло, и Тони тяжело вздохнул. Он даже себя дать не мог, потому что под одеждой скрывалось что-то совсем непохожее на человека, а сознание принадлежало чему-то призрачному и далёкому. Да и агрессия звонко вколачивалась в перепонки, позволяя ненавидеть всё вокруг. И, собственно, что было давать, даже будь он тем, каким был полгода назад? Будучи в завязке? Голова раскололась на две половины, он посмотрел на студента и прочистил горло.

— Видимо… Я не то, что тебе надо, потому что дать мне нечего, кроме, может быть… того, что от меня осталось? — в словах была горечь и какое-то возложенное на голгофу тупое отчаяние.

— Займись своей жизнью, Старк, — холодно произнёс Клинт, содрогаясь всем телом от желания обнять Тони. Его самого било крупной дрожью, которую он не мог скрыть. — Ты был для меня всем, — очень тихо сказал он.

— Жаль, что был, — Тони тоскливо улыбнулся и, взяв себя в руки, отвернулся и, еле передвигая ноги, пошёл заниматься своей жизнью или тем, что осталось.

Не видя ничего вокруг от тумана перед глазами, Клинт вышел за дверь.

— Ты всё для меня, — прошептал он, прижимаясь к холодной стене.

***
Две или три недели спустя, под конец октября, коричневый «камаро» остановился у подъезда шестиэтажного дома из красной кирпичной клади.

Кажется, была суббота, а может, и четверг или, вообще, воскресенье. Заглянуть в телефон мысли не было точно так же, как и сил вылезти. Просидев минут пятнадцать в тишине, слушая только своё сердце, загубленное аритмией, Тони вылез из авто и, дойдя до подъезда, сел на ступеньки. Он не знал, какого хрена пришёл сюда, зачем пришёл, но ему было необходимо просто хоть на минуточку увидеть Бартона, поэтому он надеялся на то, что тот либо выйдет из дома, либо соберётся зайти в дом. Опершись спиной о железные перила, он вздохнул, погружаясь в нудные и обкаченные спидболом мысли.

Пальцы зашкрябали по кофте в попытках расчесать нарывы и язвы под ней, а с висков стекал горячий пот. Его немного лихорадило, потому что накануне Тони слегка перебрал, но это не проблема. Похмелье — чушь в сравнении с тем, что с ним бывало по утрам. Зажмурившись, Тони вытянул ноги и сел удобнее. Стараясь не выглядеть слишком уж жалким и потрёпанным, он пригладил волосы на голове и начал считать бесконечные минуты, сам не зная, зачем и почему ждёт.

Клинт с огромными пакетами шёл к дому. Они с Пьетро договорились встретиться вечером и сходить в кино. На улице было прохладно, а он вышел в одной лёгкой спортивной куртке.

Подойдя к дому, Клинт подумал, что у него галлюцинации. Он увидел Старка, и сердце болезненно сжалось.

— Что ты здесь делаешь? — спросил он, ставя пакеты на асфальт.

Тони поморщился от злобных интонаций в голосе лучника и, оторвавшись от перил, потёр замёрзшую щёку.

— Сижу, разве не видно? — поинтересовался он.

— Я вижу, — уже мягче. — Зачем?

— Чтобы посмотреть на тебя, — ответил Тони, пряча липкие руки в карманы чёрной толстовки.

Клинт замер, не зная, как реагировать.

— А-а-а… — он окинул Тони внимательным взглядом. — Холодно. Поднимешься? — слова вырвались прежде, чем он смог подумать.

Первой мыслью было отказаться, чтобы Клинт не видел его вблизи, но потом… что-то в голове щёлкнуло, и он кивнул, чувствуя необходимость побыть хоть немного в обществе нормального человека, способного думать.

Клинт открыл дверь, и они зашли в дом, поднялись на лифте и прошли в квартиру. Он поставил пакеты на стол и включил чайник.

— Чай, кофе?

— Горький, без сахара, — Тони шмыгнул носом и прислонился к стене, окидывая его взглядом.

— Присаживайся на… диван, — сказал Клинт, отгоняя до боли едкие воспоминания, и зашёл на кухню.

Оторвавшись от стены, Тони прошёл по мягкому ковру и неуверенно опустился на диван. Шорохи в голове усиливались диаметрально тишине, повисшей в квартире. Руки скользнули по запястьям, спрятанным под кофтой, и он начал лихорадочно чесать локтевой сгиб, смотря на вход в кухню.

Клинт вернулся с двумя кружками кофе, поставил их на столик и сел рядом. Он не знал, как начать разговор, да и о чём им разговаривать?

Оторвавшись от своего занятия, Тони посмотрел на кружку, стоящую на столе. Когда он ел последний раз? Странно. Вытерев влажные ладони о джинсы, он взял кружку трясущимися руками и сделал глоток. Глотку обожгло, а глаза закатились от удовольствия. Больничный затягивался, а он не знал, как вернуться в универ и что вообще делать.

— А какой сегодня день? — спросил он, грея ладони о горячую кружку.

— Ты опять, да? — спросил Клинт. Его разрывало от горечи, жалости и невозможности помочь. — Суббота. Сегодня суббота, — он тихо вздохнул, отводя глаза.

— А что в универе? Меня нет две или три недели, не знаешь? — Тони отхлебнул ещё и рвано выдохнул от тепла, растекающегося по телу. Оказывается, он успел замёрзнуть, хорошо хоть в кофте, а то на днях он кружил в майке без рукавов.

— Две. Тони, тебе нужна помощь. Может, реабилитационный центр? Ты губишь себя, так нельзя, — руки дрожали, а губы еле шевелились.

— Упаси Бог, я опять выйду оттуда двухсот килограммовой тушей, а как потом сбрасывать? Не неси чушь, прошу тебя, — Тони взвился и попытался успокоить себя и все свои чувства.

— Пожалуйста, остановись. Я же хочу помочь… — растерянно прошептал Клинт.

— Оно тебе надо, а? Просто я пришёл посмотреть на тебя, но без морали, ну же… дай продохнуть, — руки пошли ходуном, а в за грудиной сдавило так, что искры посыпались из глаз. Отставив кружку, он прижал ладонь к груди и пригнулся немного, пытаясь унять ворвавшуюся в тело боль. — Нормально, ничего не говори, — прохрипел он, ругая себя мысленно, что припёрся сюда, поддавшись тупым желаниям.

Клинт не выдержал и потянулся к нему. Перед глазами всё поплыло, когда он обнял Тони, прижимая его к себе. Он молчал, касаясь носом его шеи. Думать он себе запретил, просто мерно дышал, а сердце стучало, как заведённое.

Вдох за вдохом Тони втягивал в себя воздух, смешанный с ароматом лучника. Он не видел и не хотел видеть и даже представлять, как это смотрится со стороны и что это вообще значит, но было просто… хорошо, и ничего не было вокруг. Даже зелёные облака и чёрные мушки расступились под прикрытыми веками. Только зуд в левом боку усилился.

Клинт опомнился и отпустил его, немного отодвигаясь.

— Ты… голоден? — низким, хриплым голосом спросил он.

Разлепив потяжелевшие веки, Тони разочарованно вздохнул, щурясь на потерю необходимого тепла. Потом он прокрутил вопрос, пытаясь уловить потребность организма, но, ничего не ощутив, пожал плечами. Всё равно ночью он заблюёт всё, что только можно, если что-то затолкает в себя.

— Я немного устал, мне кажется, — пробормотал он, глядя в серые глаза, силясь сфокусироваться только на них, как на точке опоры.

— Тогда ложись, поспи. Отдыхай, — Клинт дёрнулся, когда услышал звонок мобильного. — Да, я… эм-м… — он встал и отошёл к окну. — Давай завтра? Я не могу сейчас. Нет, нет, честно нет, просто… Пит, пожалуйста. Я обещаю. Да, и я, целую, — он отключил телефон, вернулся на место и взял в руки кружку кофе.

— О… я… нарушил твои планы? — Тони сощурился и через боль в грудине поднялся с дивана в безумном желании сбежать отсюда и забыть всё нахрен, как страшный сон. — Я пойду домой. Там посплю, а то, может быть, блох тебе принёс? — он усмехнулся и нетвёрдой походкой пошёл в прихожую.

— А ну стоять, — в два шага Клинт преодолел расстояние между ними. — На диван, живо, — он потянул Тони за собой к мягкому дивану.

— Что ты меня за ребёнка считаешь, а? — устало спросил он, пытаясь сфокусироваться хоть на чём-то. — Заблудшую душу будешь спасать?

— Ты не лучше ребёнка сейчас, — фыркнул Клинт, укладывая его на диван и укрывая пледом. — Ага, типа того. Спи.

— Я могу заблевать тебе ковёр или диван. А душу… можешь взять себе, заранее, — сказал Тони, теряясь в головокружении из-за резкой смены положения.

— Заткнись и спи, идиот несчастный, — Клинт устало вздохнул, усаживаясь рядом.

— Хоть таз дай, ну, — Тони подмял подушку под щекой и посмотрел на Клинта. — Ты, как моя бывшая жена, пытаешься быть вежливым и заботливым, а сам чувствуешь только отвращение и желание сбежать подальше. Знавал я таких, и зачем это притворство? Ты испытываешь кайф, глядя на меня? Или, может, серьёзно сквозь отвращение получаешь какую-то радость? Я уж не знаю, как анализировать это всё… — он поскрёб грудь, расчёсывая спрятанный под кофтой нарыв. — Надо было насрать на срок и уйти с грёбаного универа, лучше бы отсидел два года, чем так.

Клинт молча встал, дошёл до ванной и прислонился к стене. Тело скрутило в судороге, он обхватил себя руками, сгибаясь пополам, зажмуриваясь, и застонал. Сердце болело, но он не мог сказать, как дорог, как нужен ему Старк, как больно ему видеть его в таком состоянии. Страх снова пережить адскую боль, снова упасть в яму отчаяния и безысходности мешал связно думать.

Клинт разогнулся и изо всех сил постарался убрать с лица ненужные эмоции. Взял небольшой таз и вернулся в гостиную.

— Я плохо сплю, — выдохнул Тони, проваливаясь в грязную пучину или водоворот болезненных ощущений.

— Просто закрой глаза и ни о чём не думай, — тихо сказал он, делая несколько глотков кофе.

Проследив затравленным взглядом за движениями руки лучника, Тони закрыл глаза и упал куда-то в темноту.

Клинт ещё долго сидел с кружкой уже остывшего кофе и смотрел на спящего измученного человека. Он не смел коснуться его, не то что поцеловать — страх потери теперь сковал его тело.

— Что же ты наделал? — едва слышно прошептал он. — Живи. Просто живи, не убивай себя, прошу.

Глаза закрылись, и он уснул, обнимая мягкую подушку.

Проснувшись от давления в груди, Старк разлепил тяжёлые веки и всмотрелся в темноту. Судорожный липкий страх сковал его сознание и тело, и он рвано задышал, пытаясь вспомнить, где был и что делал. Как только воспоминания рухнули на его голову, он практически свалился с дивана и, стараясь не шуметь, на ощупь добрался до прихожей.

Подхватив свои кроссовки, он вышел из квартиры и только на освещённой площадке смог отдышаться и обуться. Старательно заталкивая душевную боль глубже в себя, он спустился на лифте вниз и, заведя свой любимый «камаро», поехал куда глаза глядят.

***
В понедельник Клинт и Сэм стояли недалеко от кабинета химии и ждали Нат.

— Ну что, как сходили в кино? — Сэм опёрся о подоконник.

— Мы не ходили, Пьетро… обиделся? Я не знаю, он не ответил на мои звонки вчера, — Клинт вздохнул.

— В чём дело?

— Ни в чём, просто в субботу пришёл Старк, и я…

— Как… пришёл? Просто взял и пришёл?

— Я… Долго объяснять, Сэм, он был под дозой, ему было плохо, и я просто уложил его спать, а когда проснулся, он уже ушёл.

— Вы спали вместе? — Сэм округлил глаза.

— Нет же, я рядом сидел и уснул.

— Слушай, ты что, опять? Не помнишь, чем всё кончилось? Тебе напомнить, как ты три дня валялся в бреду? Я думал, ты коньки отбросишь, мы с Нат тогда хотели родителям твоим звонить.

— Сэм, я всё помню и не собираюсь опять… я… Но он… это выше моих сил, — Клинт замолчал и закрыл лицо руками.

— Постой… почти год прошёл, а ты. Ты его любишь, да?

— Сэм…

— Бартон, не пугай меня. Пьетро тебя еле вытащил из того места, где ты оказался по вине Старка. Не смей…

— Я не могу, — застонал Клинт. — Меня трясёт, когда вижу его. Но обещаю, что больше не стану… Я себя контролирую, я… И Пьетро помогает, хоть мне и противно, что я не могу ответить на его чувства. Нечестно пользоваться им так, но иначе я просто рехнусь.

— Вот уж точно, нечестно.

— Он даёт всё то, что мне необходимо. Ласку, заботу, чувство защищённости, разделяет увлечения и стремления, я с ним… живой. Но я думаю не о нём.

— Старик, тебе нужно жить дальше. Старк ничего не даст тебе, разве не понимаешь? Он, вообще, способен любить? Давать что-то кроме секса?

— Он предлагал снова быть с ним.

— Что? Когда? А ты что?

— Месяц-два назад. Я… отказался.

— Ну хоть ума хватило.

К парням подошла Наташа.

— Что обсуждаем?

— Погоду. Идём перекусим, у нас окно, — произнёс Сэм и подтолкнул друзей к кафетерию.

Тони хотел было выйти из кабинета, но не сделал этого. Он присел на стул и вздохнул. Какие-то капли здравого рассудка зашевелились в нём, и он осознал все свои грехи. Но… что он мог исправить? Каким образом? Он нездоровый на голову мужчина, которому уже сорок шесть. Наркоман, дилер, травящий малолеток своими нелегальными препаратами и неплохо разжившийся на этом. Человек, гадящий на всё, что ему когда-то было дорого и интересно, пресный, чёрствый сухарь, плюющий на чувства других людей, заботящийся только о своих потребностях, забившийся в угол своей ярости и агрессии. Потерянный и шальной придурок, любящий жестокие развлечения на грани смерти. Любящий иголки, шприцы, транквилизаторы, склянки, магию химии, стрельбу и охоту на медведей, порой не только на медведей. И что он, такой испорченный, может дать молодому мальчишке, желающему жить? Ведь у него всё впереди, и зачем ему такое чудовище, как он? Жаждущий крови, жаждущий забытья, жаждущий… проникнуться этим мальчишкой? Позволить что-то поменять в своей жизни и завязать с прошлым навсегда? Может быть, так и было, но как заставить поверить в это Клинта, если он и сам не верит в то, что может измениться. Стать более или менее нормальным и перестать думать о грязи, похоти, забавах, разрушающих тело и душу. 

Ощутив дикое сожаление и страх, желание помочь забыть или наверстать упущенное, он закрыл лицо руками, ярко сознавая, что сделал с ним и что сделал с собой. Дряхлые противные когти времени зашкрябали в голове, открывая тайный тёмный угол с сундуком, запрятанным и закрытым на семь печатей и миллион цепей. 

Сердце застучало сильнее, и он, приняв таблетку, вышел из кабинета в надежде на то, что сможет объясниться, показать, чего он хочет, только надо подумать. Хорошо и на трезвую голову, чтобы… чтобы что? Увидеть и не умереть от стыда? Он не знал, поэтому оставил это на потом, чтобы действительно увидеть и попытаться исправить хоть что-то. 

И поймать то самое нечто призрачными ладонями и прижать к себе.

========== Глава 14. Всегда буду тебя ждать ==========

где ты опять летаешь.

Ноябрь вступил в силу, и промозглый, холодный ветер срывал с деревьев последние листья.

Клинт стоял в нише за зданием кампуса и курил, ёжась от холода. Пальцы мёрзли, но привычка к никотину, заменяющему таблетки, оказалась сильнее.

Он затянулся и с наслаждением выпустил дым.

Немного пошатываясь и глядя себе под ноги, Тони шёл на грёбаную работу, мысленно содрогаясь. Последние дни были слишком тяжёлыми, ломка убивала всё живое в нём, и он сходил с ума от злости. Принимать подкожно и внутривенно он прекратил, но закидываться под язык так и продолжил. Слишком слаб был в связи с долгим перерывом до развязки, и теперь ему казалось, что он гниёт изнутри, а язвы на теле только подтверждали это.

Он понюхал рукав чёрного пальто, ощущая терпкий стойкий аромат духов, и закатил глаза, на миг трезвея. Увидев Клинта в курилке, он подошёл к нему и достал из кармана пачку «мальборо». Закурив, он посмотрел на него и выдохнул белый дым.

— Давненько мы не общались. Как твои дела? — спросил он, разглядывая его плечи и шею.

— Отлично, физику сдал, — несмело улыбнулся ему Клинт. — Как… ты?

— Нормально, средненько так, староват я стал для таких… эм-м… перестановок в организме, — он растянул губы в искренней улыбке. — Рад, что сдал.

— Перестановок? — удивлённо переспросил Клинт.

— Ну… мне неслабо по мозгам даёт, и я не ем, поэтому да, считаю развязку перестановкой, — непонимающе смотря на него, ответил Тони.

— Ясно, — Клинт отвёл глаза, чтобы даже случайно не выдать разочарование и тоску.

— Но я перестал колоться, — прозвучало как оправдание, хотя… это и было оправданием.

— Я рад, — всё также тихо. — Но лучше бы ты обратился за помощью в центр. Я знаю, о чём говорю.

— Клинт, я стар для таких вещей, меня уже… не спасти, я так считаю, — он вздохнул и затянулся тлеющей сигаретой.

— Не говори так, — с отчаяньем в голосе произнёс Клинт, выбрасывая сигарету. — Ты сможешь, если захочешь, — как ни старался, он не смог взглянуть в его глаза, это было слишком.

— Да у меня и смысла нет, для чего хотеть и всякое такое, точнее… — он устало замолчал и сделал ещё одну тягу.

— Что?

— Давай как-нибудь встретимся? Просто? Может, как люди? Не кино, и домино, и сопливые свиданки, а… хотя бы в моём кабинете, поболтать? — предложил Тони.

Бартон поднял глаза и тихо выдохнул.

— Да… да, конечно. Когда?

— Я протрезвею, и, может, в пятницу?

— Хорошо, — Клинт опять поёжился. — Пойдём? Холодно.

Тони пожал плечами, бросил бычок в сторону и, взяв Клинта под локоть, повёл в тёплый кампус. Бартон шёл молча, прижимаясь боком к нему, понимая, что не должен вот так вот опять, но Тони нужна была поддержка, и, как бы он ни уговаривал себя, не мог оставить его одного.

Зайдя внутрь, Тони вздохнул и, улыбнувшись на прощание немного болезненно и затравленно, побрёл к своей аудитории.

***
Более-менее в порядке Тони сидел в своём кабинете и почти спал, подпирая щёку кулаком. Ярость кипела в нём, сшибая волнами самообладание, а он не мог заставить себя прекратить злиться. Раньше он злился, что перестал колоться, теперь злился, что начал колоться и опять перестал, в итоге доходило до того, что он просто жмурился, отгоняя от себя боль и тупые мысли. 

Если бы вернуть тот день, когда намешал спидбол… он бы мог постараться быть нормальным, хотя бы прикидываться нормальным, как и раньше, но сейчас… Шёпот по углам убивал его, взгляды убивали, а сменные рубашки улетали пачками. В итоге он сменил белые на чёрные, о каких-то других цветах Тони забыл совсем. 

Обратиться в центр? И как быть? Что ему там дадут? Посадят на цепь, чтобы он не переубивал всех, и будут выдавать еду, похожую на кашу? Он потёр шрам на груди и тяжело вздохнул, мечтая стереть себе память.

Клинт зашёл в кабинет и подошёл прямо к столу.

— Привет, — тихо сказал он, присаживаясь рядом.

— Я думал, ты не придёшь, — Тони облегчённо выдохнул и изобразил подобие улыбки, обуздывая в себе желание разорвать всё вокруг.

— Мы же договорились, — Клинт улыбнулся в ответ. — Как себя чувствуешь?

— Ты мог и передумать, — сказал Тони и посмотрел на свои руки, собираясь с мыслями. — Я рад тебя видеть.

— Я тоже… рад, — он заёрзал на стуле. Тяга сводила с ума, но Клинт чётко осознавал, что не должен ей поддаваться, был ещё Пьетро, который ждал его, но…

Тони смотрел на свои ладони, не зная, о чём говорить. Он должен был наладить хоть какой-то контакт, но как это сделать? И кто ж захочет якшаться с наркоманом, даже если Клинт… даже если он его… любил? Такого урода? Он не понимал, как в нём уживалась злость, похоть, вот это всё грязное дерьмо и желание избавить мальчика от чувств или развить в нём чувства. 

Сталкиваясь со стенкой или барьером в голове, он вставал в ступор и не знал, как себя вести, точнее, как попросить или как заставить поверить, что он мог бы попробовать стать хоть подобием того, чего хочет Клинт? А с другой стороны, было видение того, что он не сможет и опять подведёт и разрушит мальчишечьи мечты. И к тому же он слишком стар, чтобы хотеть молодого парня, идущего вперёд и старающегося жить дальше, как бы ни было. 

Ну и, наверное, в последнем было то, что он не представлял себе их отношения здесь… в этом страшном городе, где он наследил больше, чем когда-либо и где-либо. Он не мог представить их отношения такими… как жить вместе, смотреть кино или что-то похожее, заниматься общими делами, потому что он забыл, как это. Тони и когда-то не особенно умел быть заботливым или, может быть, внимательным, всегда был грубоватым и хамоватым, но рядом с ним сидит ребёнок. Его ведь нужно оберегать и защищать, а он только и делает, как мучает его своими блядскими замашками. Как стать терпимым? Как завязать со всем и уйти в закат, где розовые пони и радуга, только не из-за спидбола, а из-за счастья? Вагон мыслей, и все они плавали в липком сиропе, не имея выхода.

— Расскажи мне, как твои дела? Чем живёшь, кем дышишь? Как твой… эм-м… мальчик? — поинтересовался Тони, отрывая взгляд от ладоней и сталкиваясь с серыми глазами.

— Я… — Клинт свёл брови при упоминании о парне. — Учусь, стреляю, правда, уже не там… Хотя иногда и там, но только когда Сэма или Пита нет рядом. В кино хожу иногда. Скоро чемпионат, хочу попасть в нашу сборную. Вот…

— Больше не жуёшь? Сколько ты потратил на это дерьмо? Точнее… сколько я просрал твоих денег, — он задумчиво потёр переносицу и надел очки, пытаясь скрыть стыд, взявший верх над злостью.

— Я не хочу говорить об этом, — сверкнул глазами Клинт и посмотрел в окно.

— Вот и поговорили, — Тони вздохнул и сцепил пальцы в замок.

— Мне не хочется… вспоминать то, что я делал, — он повернулся и посмотрел Тони в глаза. — Почему ты начал?.. Ты же был только на транках? Зачем?

Молчание затянулось, а Тони пытался подобрать подходящий ответ на такой пугающий, в то же время желанный и неправильный вопрос.

— Сорвался? Там, на складах, — ответил он, убирая все эмоции из голоса, делая так, чтобы он не дрогнул и не дал слабины.

— Из-за… меня? — зрачки Клинта затопили радужку, а по телу пробежала волна дрожи.

— А я до тебя прекрасно жил и горя не знал, — Тони повёл плечом. — Знал… Но не считал его чем-то необычным. Было привычно, я думаю? А потом как-то странно вышло, и всё покатилось в тартарары. Видимо, да, из-за тебя.

— Я не хотел, чтобы так… — он сцепил руки, а взгляд его потух.

— О, ты думаешь, я тебя обвиняю? Бога ради, не считай меня таким уж уродом, это вышло само собой, просто ты был… ты был откуда-то издалека, а я так близко, и бубны встретились в моей голове, и музыка снова вернулась, — спокойно произнёс Тони и непроизвольно почесал локтевой сгиб.

— Я никогда не считал тебя таким и не считаю, — сказал Клинт, теребя рукав кофты. — Просто хочу, чтобы ты перестал… Знаю, так просто нельзя взять и… Но я хочу, чтобы ты перестал убивать себя.

— Если я не умру сейчас, умру потом, где смысл? — Тони отчаянно пытался ухватить суть разговора, но выходило плохо. Он просто не знал, как ему прекратить быть таким, потому что тело и сознание не подвластны ему, а подвластны когтистым лапам, принадлежащим порошкам, таблеткам, жидкостям, да чему угодно, только не ему. Где взять хоть крошку силы размером с песчинку и завязать? Он не знал.

Клинт дёрнулся, но остался на месте. Этот разговор сводил с ума своей бессмысленностью и в то же время доводил его до истерики. Он не хотел терять Тони, никак, пусть даже они и не вместе. Знать, что он жив, что приходит на работу и учит студентов, — это всё, чего он желал.

— Так найди смысл, — попросил он, упираясь руками в стол.

— Ты считаешь, что я могу быть нормальным? Таким нормальным, каким ты считаешь других людей, нормальных людей, — сказал Тони и запутался в тавтологии, но понадеялся, что его поймут.

— Какая разница, нормальным или нет? То есть… ты это ты, просто… ты будешь жить. Живи, — Клинт потянулся к нему и накрыл его руку ладонью. Его тряхнуло, дыхание сбилось, а взгляд против воли, лаская, заскользил по лицу.

Тони прищурился и перевёл взгляд с лица Клинта на их руки. Под кожей всё зачесалось, загорелось и посыпалось хрупенькими искорками надежды.

— У меня нет сил, — честно ответил он, смотря на их руки.

— Пожалуйста… — прошептал Клинт. — Тони…

Тони вздохнул. Если бы он мог объяснить влияние наркотиков, рассказать, что они забирают и давно забрали его волю себе, забрали всё, чем он был и кем он был, оставив лишь пустую истерзанную оболочку, то как бы и откуда взяться силам? Нет желания, его просто не откуда взять, точнее, остатками себя, тем, что всё ещё теплилось в груди, ты понимаешь, что надо попробовать оставить всё позади, но, приходя домой или видя колбочки и пробирки, да даже ощущая подкожный зуд, ты трясущимися руками тянешься за новой дозой. Вот что хочет организм и мозг, вот отчего постоянно кружится голова и к чему ведут ноги. Ни к центру реабилитации, ни к университету, ни к чему-то живому, а туда, где уже нет удовольствия, а только давление за грудиной, одышка и потери сознания. Тошнота, вечный зуд и язвы, ты трясёшься и понимаешь какими-то крохами всплывающего наружу разума, что хватит, а мозг, пропитанный насквозь, хочет и требует абсолютно противоположного, и руки против воли тянутся. И, как избавить себя от зависимости, он не имел представления. Как заставить бороться с наваждением, каким образом?  Потерянный, да, другого слова и описания, подходящего для Тони Старка, просто не было.

Клинт убрал руку. Он отвернулся и взглянул в окно. На улице было уже темно, горели фонари и прожекторы на стадионе. Ветер качал деревья, и скоро, наверное, пойдёт снег. Холодно. Ему было холодно, сердце покалывало маленькими льдинками. Человек, которого он любит, сдался и не знал, ради чего жить. Что он мог сделать? Чем помочь?

Клинт потёр глаза. Телефон его завибрировал. Пьетро. Он отключил звук.

— Тебя… наверное, ждут дома? — тихо спросил Тони, поглаживая руку, покрывшуюся коркой невидимого льда.

— Нет… да… — Клинт повернулся к нему и замолчал.

— Иди? — он встретился со ним взглядом, затыкая свою боль, ведь ему хотелось, чтобы мальчик просто жил, может быть, его парень сможет дать ему что-то, чего он не мог себе позволить.

— Не могу, — вырвалось у него. Клинт знал, что должен, но он правда не мог уйти.

Прищурившись, Тони толкнулся в кресле ближе и, согнувшись, положил голову на бёдра Клинта, утыкаясь носом в шов от кармана джинсов. Он глубоко вдохнул запахи улицы, сигарет и, может быть, своего спасения.

Бартон вздрогнул и запустил руки в его волосы, начиная мягко поглаживать, ласкать подушечками пальцев чувствительные места. Он должен был идти, Пьетро ждал его, но то, что происходило сейчас, было важнее всего. Он снова падал, снова утопал в этой опасной тяге, но сил сопротивляться не было.

Тихо дыша, Тони плавал в буре агонии. Его лихорадило не телом, а где-то в голове, в самом корне всего существа. Он мог бы задрожать, стоило только отпустить поводья агрессии, раздражения и ярости, но здесь… в неудобной позе, при странных обстоятельствах, ему было лучше, чем когда-либо. Просто вдыхая и выдыхая лёгкий флёр стирального порошка, табака и пробивающихся ноток запаха кожи. Вот так, с ласкающими руками и тихими вдохами, казалось, даже боль за грудиной ослабила свои когти, давая шанс на передышку.

Клинт не останавливался, утоляя жажду прикосновений, тёр пальцами шею, ласкал за ухом, и его трясло так сильно, что, наверное, это чувствовалось. Сердце скрутило, глаза были зажмурены, а губы приоткрыты. Он знал, что Тони не смотрит, поэтому одними губами, без звука шептал: «Люблю».

Тони провёл ладонями по его бёдрам и тяжело вздохнул. Не было возбуждения, только немая просьба билась в голове. Но озвучить он не имел права, всё ещё надеясь на то, что Клинт не станет губить свою жизнь из-за идиота, преподающего химию. Он чувствовал дрожь в теле мальчика и не знал, как ему помочь.

— Почему ты дрожишь? — спросил он, прижимаясь губами к джинсовой ткани, обдавая внутренним жаром.

— Не… знаю, — соврать было проще, чем объяснять, что он чувствовал. Руки разминали плечи и не могли остановиться.

— Замёрз? Дать свитер? — позволяя ноткам беспокойства прорваться через обычный лёд голоса, снова спросил Тони. Он не хотел думать о свитерах, холоде, но почему-то думал, разбавляя этим тяжёлые мысли и желая дать ребёнку хоть что-то похожее на заботу.

— Нет, не надо, — Клинт тяжело дышал. — Просто лежи… так.

Он боролся с возбуждением, но, кажется, проигрывал. Хотелось не секса, а любви, того невозможного, что Старк не даст ему никогда. Брюки натянулись, но он не делал никаких попыток, просто гладил Тони по волосам и был почти счастлив, хотя сердце беспощадно кололо.

Тони молчал и предавался каким-то невесомым мечтам, поглаживая бёдра мальчика увлажнившимися ладонями. Вдыхая, вдыхая и ещё раз вдыхая запахи, исходящие от его джинсов, желая вдыхать аромат нежной, бархатистой кожи, спрятанной под ненужной одеждой. Может быть… касаться её губами и чувствовать вкус, слегка солоноватый, чувствовать невероятно странный мятный аромат со смесью чего-то сладкого, вдыхать флёр, намертво въевшийся в память. Страшась своего наваждения, он был рад лёгким касаниям к голове, шее и плечам, не имея возможности быть таким же кротким, ласковым.

Телефон снова завибрировал. Клинт достал его одной рукой, продолжая второй гладить Тони, и включил режим «В самолёте». Кинул на стол и провёл пальцами по его шее.

— Надо идти, да? Иди, если надо, — просипел Тони, не меняя позы, потирая холодными пальцами швы на джинсах.

— Я… посижу ещё, — голос сорвался, а Клинт не двинулся. Голова была тяжёлой от возбуждения, тело скручивало дрожью и судорогами, пальцы покалывало, но он оставался на месте, продолжая ласкать его.

— Ты… — Тони понял, почему мальчика потряхивает, и тяжело вздохнул, прижимаясь ещё плотнее, чтобы не свихнуться и не потерять опору, не потерять себя в водовороте прорывающегося наружу дерьма.

Клинт молчал, щёки горели, а пальцы скользили по шее Тони.

Тони прикусил язык, концентрируясь на лёгких и нежных ласках. Он мог бы предложить свою помощь, не желая мучить своими изуверскими развлечениями… может, помочь рукой? Но он не знал, здоров ли и не подцепил какой-нибудь херни после тех безумных оргий в красной комнате, поэтому запутался в ощущениях. Да и кроме того… он с ног до головы покрыт язвами от кокаина.

— Тебе плохо?

— Мне хорошо, Тони, — честно ответил Клинт, касаясь его щеки подушечками пальцев. Неудобство всё нарастало, а он не хотел отстраняться. Так было хорошо, так было правильно, где-то нужно и в данное время необходимо. Просто чувствовать тепло.

— И мне, — ответил Тони без вопроса.

Как же Клинту хотелось коснуться его губами. Подавив желание, он тихо спросил:

— Тебе, наверное, неудобно? Спина будет болеть.

— У меня всё болит, это не так страшно, как кажется, — пробормотал Тони, придвигаясь ещё ближе, упираясь макушкой ему в живот.

Бартон чертыхнулся.

— Вставай, не надо себя мучить, — он провёл рукой по его волосам и приподнял за плечи.

Тони разочарованно выдохнул и разлепил тяжёлые веки, столкнувшись взглядом с Клинтом, и почудилось, что сердце вылетело куда-то, ибо стук прекратился совсем. Через несколько секунд всё вернулось к стабильному катастрофическому состоянию, и он, проведя холодными, влажными ладонями по его бёдрам, хрустнул позвонками и откинулся на спинку кресла.

— Наверное, мне пора. Может, мы… встретимся… ещё? — нерешительно спросил Клинт, убирая телефон в карман.

— Хорошо, — бездумно вырвалось у Тони, и он кивнул, уговаривая себя и пытаясь уверить его. — Встретимся, да. Может, не один раз, — он из последних сил ослепительно и очаровательно улыбнулся, возвращаясь к себе обычному.

Бартон поднялся и, коснувшись рукой его плеча, сказал:

— Не прогуливай работу. Без тебя нам… скучно, — он улыбнулся, втайне надеясь, что Тони поймёт, и быстро вышел из кабинета.

Судорожно выдохнув, Тони залез в карман пиджака, трясущимися руками достал прессованную в таблетки пасту коки и положил под язык, прикрывая глаза, пытаясь заглушить слёзы, рвущиеся наружу.

========== Глава 15. Жить дальше ==========

заблудились в дебрях потерялись.

— Клинт, что происходит? — спросил Пьетро, ведя машину по оживлённой улице.

— А что происходит?

— Дурака не включай. После прошлой пятницы ты как не в себе. Что случилось? Проблемы на учёбе?

— Нет, всё хорошо, правда. Скоро сессия, и я думаю над проектом… по химии. Думаю выбрать его на диплом, мне вроде она легко даётся, — ушёл от ответа Клинт, который сотрясался от ненависти к себе за то, что опять врёт. Хотя это была лишь частичная ложь.

— Ты такой не из-за этого, но если не хочешь говорить… — машина остановилась у кампуса. — Заеду за тобой?

— Да, конечно, заезжай, — Клинт чмокнул его в губы, вышел из машины и направился по дороге, усыпанной ещё не убранными листьями.

Тони просверлил смертоносным взглядом паренька, сидевшего за рулём, плюнул себе под ноги и, прибавив шаг лишь на чуточку, догнал лучника. Поправив воротник пальто и крепче сжав ручку портфеля, он провёл ладонью по его лопаткам и фыркнул.

— Как дела?

Клинт вздрогнул и улыбнулся.

— Хорошо. А у тебя? — он коснулся его запястья.

— Потихоньку, всё ещё гнию, — Тони улыбнулся в ответ и закашлялся. 

Повышенная потливость задолбала его в доску, он то мёрз, то горел, то чувствовал всё вместе, ЦНС просто поехала крышей из-за спидболов. Опиоидный героин и психостимулятор кокаина выкачали последние силы. Органы отказывались работать, железы секреции вышли из строя, кровеносные и лимфатические сосуды начали подгнивать благодаря язвочкам на теле. Героиновая зависимость проявлялась безумно, он не мог ничего, кроме как думать о дозе.

Клинт остановился и преградил ему путь. Он побледнел, пальцы подрагивали.

— Я прошу тебя, обратись в центр. Тони… — руки сжались. — Пожалуйста.

— Клинт… — Тони чихнул и потёр переносицу. — Ты знаешь, что такое абстинентный синдром? Знаешь ведь, я рассказывал на уроке, мне… Я не могу ни о чём другом думать, только… хочу ширнуться. Много раз и до бесконечности. Героин не та херня, какую я ел лишь бы расслабиться, просто… хватит? Я не могу обратиться в центр, не могу и всё, даже дело не во мне, просто я не могу, мне есть что скрывать, и меня выпрут с работы, если узнают, что опять я… А потом посадят, а я не знаю, хочу ли я сдаться и сдохнуть в тюрьме или сдохнуть здесь?

— И… ты просто будешь дальше… так? — сердце его почти остановилось. — Я хочу помочь, не могу смотреть, как ты… Что можно сделать, скажи?

Тони открыл рот и втянул воздух, пропуская мимо боль в теле из-за снижения противоболевой системы, способной раньше хоть как-то отстранить и утихомирить её. После отказа самое малое касание вызывало неприязнь, но руки лучника…

— Я… не знаю, — он замолк, пытаясь найти хоть какие-то слова. — Тебе, наверное… Нам не стоит общаться? Я же могу сдохнуть в любую секунду, мне не хочется, чтобы это произошло на твоих глазах, — откровенная честность, граничащая с отчаянной безвыходностью и желанием поцеловать мягкие, чуточку приоткрытые губы.

Клинт огляделся. Вокруг открытая местность, но… Он осторожно взял Старка за руку и потянул за собой. Тони побрёл за ним следом, стараясь не думать о том, как это выглядит со стороны, и, честно говоря, ему было плевать, как оно выглядит.

Заведя его за ограждение в несильно освещённый университетский двор, который был скрыт подсобным помещением, Бартон остановился и судорожно выдохнул. Он понятия не имел, зачем они сюда пришли, но его трясло от слов Старка, ноги стали ватными, а во рту пересохло.

— Ты всё ещё не нашёл смысл жить и бороться? — тихо спросил он, вглядываясь в его глаза.

Тони уловил в лице мальчика безысходность, спрятанное под коркой отчаяние и страх. Только сейчас он понял, чего может лишиться. Сердце застучало о рёбра, за грудиной сдавило, а во рту стало беспощадно сухо. Всё в сознании провалилось в бездыханную беспробудную тьму, а он молчал и смотрел в серые глаза с затаившейся болью в глубине.

Клинт приблизился к нему вплотную. Отчаяние парализовало его, страх сводил с ума. Он коснулся губами его губ. Сознание затуманилось, из груди вырвался хрип. Ещё раз, ещё, ещё, ещё… Он целовал приоткрытые губы, не проникая внутрь, просто касался своими губами и языком с трепетом и щемящей нежностью.

— И… даже сейчас? — выдохнул он, не отрываясь от самых нужных в мире губ.

Растворившись в прикосновениях, таких… необычных, Тони ощутил что-то тянущее под сердцем. Его зрачки затопили радужку не от возбуждения, не от глупой романтической херни, проникшей в голову, а от осознания собственной дурости. Что он смел отказываться от этих губ и довёл себя до безвыходного состояния. Куда-то испарилось желание разозлиться, как в обычное время, просто всё стёрлось, оставляя только боль, крошащую зубы в крошку.

— На кой хер я тебе нужен? Я же умру, могу умереть… если ещё не умер, — просипел Тони, не смея шевелиться.

— Ты будешь бороться? Ты будешь жить из-за… нас? Хочешь быть со мной? Потому что я не могу… без тебя, — голос Клинта дрожал. — Никогда не мог.

Тони ухватился руками за его куртку, вгрызаясь холодными пальцами в молнию, пытаясь удержаться на месте. Его как кипятком окатили, затем льдом. Так же нельзя.

— И на что… ты себя обрекаешь… — прохрипел он, утыкаясь носом в воротник куртки.

— Неужели ты так слеп, что не видишь, как я… — он замолк. — Как я хочу, чтобы ты жил, чтобы ты… не убивал себя. Мне больно, очень, когда думаю, что потеряю тебя, — едва слышно прошептал Клинт, прижимая его к себе. Самые главные слова в его жизни рвались наружу, но сейчас было не время. Он хотел не просто любить, он хотел взаимности. Пусть не сейчас, позже, но он готов был ждать так долго, только бы Тони стал прежним.

Тони молчал, потому что увидел. Но лучше же было оставить всё так, чтобы, если он не справится, мальчику было не так больно. Чтобы он не знал вкуса губ и забыл его. Но теперь, как и тогда, он позволил узнать и позволил зайти так далеко обоим. А всё потому, что трахался на глазах Клинта с какой-то блядью.

— Ты… имеешь представление, как это? Я же могу уйти при попытках… вылечиться. Не потому что… просто подумай, что ты будешь делать, если я пообещаю и не смогу.

— Я… — Клинт застонал и уткнулся носом в его волосы, вдыхая родной запах. — Поздно. Ты не понял, что поздно думать об этом? Поэтому не рви мне сердце, я и так… схожу с ума. Ты ушёл тогда, и я… хуже не будет. Тони, ты хочешь?.. Я нужен тебе? Я хочу быть… рядом… не так, как тогда, а… Позволь быть рядом, — рука быстро смахнула влагу со щеки, не давая выдать себя. Клинт дрожал, сердце билось о рёбра, его бросало то в жар, то в холод, и он ждал, оттолкнут его снова или…

Тони молчал, разрываясь внутри на части. Его раскладывало на атомы, раскидывало частями по полочкам, он чувствовал разложение на крупицы и собирался с духом. Отстранившись, он потёр глаза и коснулся ладонями щёк Бартона в самой нежной ласке, какую когда-либо кому-то дарил.

— Я хочу, очень. Но не могу, — ответил он тихо, глядя в серые глаза и прижимаясь холодными руками к тёплым, пышущим жизнью щекам.

— П-почему? — чуть слышно прошептал побледневший Клинт.

— Потому что я умираю, а если нет… я не хочу, чтобы ты видел меня таким, — стараясь добавить в голос обычной жёсткости, даже жестокости, чтобы найти силы попробовать выжить. — Начни жить без меня, ладно? Это самое полезное, что ты можешь сделать для меня.

— Ты опять… уходишь, — Клинт зажмурился, руки сжались.

— Это, — он отлепил ладони от щёк и обвёл себя, — не та реальность, какая тебе нужна.

— Это… решать мне.

— Нет, Клинт. Ты спросил, позволю ли я, а я тебе отвечаю: нет, не позволю… завязывай, забудь меня нахер, как страшный сон. Себя отпусти и не цепляйся за пустую оболочку… Я умираю, услышь, наконец, — Тони уже потряхивало, но необходимо было дать шанс на нормальную жизнь, обычную, человеческую жизнь без боли и крови.

Повисла минутная пауза.

Если Клинт до этого жил, то теперь всё разбилось. Сердце, душа — всё в клочья. Он ощущал лишь пустоту.

— Ты снова всё решил за меня. Я не представлял без тебя жизни, а ты… — он открыл глаза. — Живи. Прошу, лечись, обратись в центр, борись. Я надеюсь, что ты справишься, — он шагнул к нему, коснулся губами щеки и, развернувшись, направился к выходу из кампуса. Холодный ветер проникал в сердце, и, кажется, пошёл снег.

Тони рвано выдохнул, проводил взглядом фигуру своего мальчика и утёр увлажнившиеся глаза. Во что бы то ни стало он сломает себя и попробует.

***
Три недели Бартона не было. Мозг, обкаченный под завязку, отказывался воспринимать всё вокруг, и мысли были только об одном. Где он. Куда исчез и как быть дальше. Уроки шли по плану, только Тони практически не разговаривал, не зная, как быть и что делать. Всё уже было готово, но… не хватало только прощания, увидеть бы хоть мельком, а никак. Дом пустовал, универ пустовал, и всё было пустым без нужного лучника.

К обеду он прошёл в кафетерий и увидел там Уилсона. Пытаясь справиться с болью и осознанием того, что натворил, он присел за его пустующий столик и затравленно посмотрел на него.

— Где он? — прохрипел Тони, содрогаясь от боли за грудиной.

— Не смейте даже спрашивать об этом, — жёстко сказал Сэм.

— Где он? — переспросил Тони, сжимая кулаки под столом.

— Оставьте его в покое. Вы и так его сломали, вам мало? — Сэм вскочил. — Он уехал. Всё.

Тони опешил.

— Куда? Зачем?

— Я больше ничего не скажу, хоть пытайте. Здесь он больше не учится, вы получили то, чего добивались.

— Сука, я тебя удушу, — взревел Тони, кинулся на мальчишку и, схватив за шиворот, со всей силы тряхнул его. — Где Бартон, блять?

— На хер иди, — Сэм вырвался и оттолкнул его. — Я неясно выразился? Он уехал! Из-за тебя. Ты ему жизнь поломал, а теперь спрашиваешь: где он? Он никогда никого не любил, а в тебя втрескался до потери пульса. Видеть тебя не могу, — он пнул стол, подхватил вещи и вылетел за дверь.

Обессиленный мозг Старка отказывался воспринимать это всё как нормальную информацию. Он бегом направился из кафетерия и, усевшись в машину, помчал в сторону своего дома. Сегодня был последний день, и он не знал, куда рвануть. Как ему искать лучника, если он справится? Ощущая боль везде, во всех частях своего тела, а главное, там, в груди, что не имела плоти и крови, маленький шарик света болел и трепыхался в огненных муках потери. Добравшись до дома, он начал собираться, стараясь думать только лишь об одном: чтобы он смог и нашёл.

Когда пришло время, Тони отдал ключи от своего любимого «камаро», собрал новые документы в папку, прикрыл контору и принял пару таблеток. В назначенное время всё сработает по плану, и он сможет уехать отсюда под новым именем и забыть свою прошлую жизнь. Попробовать начать новую, чтобы найти Клинта и попытаться добиться его любви, которую растоптал так бесчестно в надежде на то, что тот сможет забыть и начать жить на случай, если он не справится.

Собрав два чемодана, всего лишь два небольших чемодана: из-за своей непостоянной жизни и неимением сил оставаться и засиживаться на одном месте он имел мало личных вещей, бросив всё в такси, оглядел свой дом, и, как в грёбаных голливудских блокбастерах, кинул зажигалку на порог. Дом полыхнул. Усевшись в авто, он приказал трогаться, сунул сотенную и прикрыл глаза. Обращаясь в мысли, полные боли и ужаса. Страх смерти теперь был просто невыносимым, если раньше он хотел умереть, то после кротких поцелуев мальчика свихнулся окончательно и возжелал жизни, немного другой, без наркотиков, но в образе человека. 

Измениться он бы не смог, но хотел хотя бы постараться вылечиться.

***
На следующий день сводки Нью-Йорских газет пестрили заголовками, не совсем приятными, но зато Тони мог забыть о страхе сесть в тюрьму… только если Клинт потом раскроет его тайну, тогда да, повод переживать был. Но сейчас всё шло как задумано.

«Дилер, профессор химии скончался в автомобильной катастрофе, тело опознанию не подлежит. Доказательств в подтверждение слухов о его тайной жизни не найдено, всё жильё, принадлежавшее вышеупомянутому, сожжено и находится в руинах».

Общий текст полученных сообщений от старых друзей и фотография с газетёнок. Там были его снимки, о да, видок тот ещё. Успокоившись, Тони зашёл в белые двери, сдал чемоданы с вещами и пошёл в одноместную палату, на какую заработал, продавая чокнутым малолеткам наркотики.
    Комментарий к Глава 15. Жить дальше
    ну вот, собсна, и все. 
надеюсь, открытая концовка никого не убила.
спасибо, что были с нами. 
мы вас любим, и по традиции, не уходите далеко. 
радиостанция вновь начинает свою работу в уже полюбившемся нам режиме. 

