***********************************************************************************************
Мой любимый псих 3: Hurricane
https://ficbook.net/readfic/4666682
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Simona__Li (https://ficbook.net/authors/1398031)


Фэндом: 30 Seconds to Mars,Jared Leto,Shannon Leto(кроссовер)Персонажи: Джаред, София, Шеннон, Констанс, Гленн и другие, которые появятся в процессе

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Психология, Философия
Размер:  Макси,  258 страниц
Кол-во частей: 54
Статус: закончен

Описание:
Продолжение первых двух частей: "Мой любимый псих" https://ficbook.net/readfic/3656389 и "Мой любимый псих 2: and the story goes on" https://ficbook.net/readfic/3990549

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
С тех пор, как я закончила писать вторую часть психа, произошло немало интересных событий в жизни Джареда, которые, как обычно и несомненно подтолкнули меня к написанию новой части)

Джаред:  (1) https://pp.vk.me/c630219/v630219179/4ff10/PjtXpNey2TE.jpg
(2) https://pp.userapi.com/c543108/v543108010/1d30c/hBwxrGhK2UU.jpg
Шеннон: https://pp.vk.me/c631126/v631126762/41a14/oy-l36hOeoY.jpg


========== Глава 1. ==========

Прошло немного времени с тех пор, как Джаред сделал мне предложение, и мы были счастливой парой с новорожденным ребёнком. Наши чувства ослепляли нас, но мне иной раз казалось, что всё это затишье перед бурей. Мы многое не обсудили, и многие вопросы остались неразрешёнными, которые, как обычно, пугали меня, но я оставляла все разговоры на потом, чтобы не портить счастливые моменты с любимым человеком. Я понимала, что с недосказанностью нельзя было входить в брак.
Ну, мы, собственно, и не входили. Свадьбу нам пришлось отложить на неопределённый срок, потому что Джаред иной раз даже в туалет по расписанию ходит, не говоря уже о каких-то внеплановых мероприятиях. Меня это не расстраивало, конечно, ведь с одной стороны я вообще не была готова к тому, чтобы весь мир узнал про свадьбу Джареда Лето, про меня и Еву, но я также понимала, что такими темпами мы будем откладывать всю нашу совместную жизнь, ставя в приоритет его работу. Но я не имела права что-то ему говорить за это, ведь кино и музыка огромная глава его жизни, и я никак не могла просить его повременить с этим или же не заниматься так рьяно по сей день. О чём уж говорить, если на следующий день после предложения мне, он отправился в Европу на съёмки, снова оставив меня с дочерью.
Иной раз мне казалось, что Джаред вообще не осознавал, что у него теперь есть дочь, есть ответственность. Другая, не похожая на ту, которая была до нашего появления в его жизни. Он по-прежнему не видел границ в своей работе, не давал себе отчёта в том, что у него есть я и Ева, которым он просто необходим.
Но, несомненно, Джаред был замечательным отцом. Я всегда считала, что отцовство красит его, делает серьёзным мужчиной, на которого мне было приятно смотреть. Всякий раз, когда он возвращался домой, он первым делом брал Еву на руки, расцеловывал её, и подолгу не отпускал, прижимая к груди и облегчённо вздыхая, словно она была для него как бальзам на уставшую душу. Мне всегда нравилось наблюдать за ними, и порой мне хотелось, чтобы наша семья была такой же нормальной, как и многие другие семьи. Без волнений, без недосказанности, которая вечно присутствовала в наших отношениях, без тоски, без постоянных расставаний.
Первое время я молчала и пыталась свыкнуться с таким образом жизни. Наверное, я не до конца понимала, с каким человеком построила свою жизнь. Я, видимо, не заглядывала так далеко, не представляла нашего будущего, которого, как мне казалось, у нас быть не могло. Мы с Джаредом жили вроде как одним днём. На эмоциях, на грани. Так было в самом начале наших отношений. Мы доводили друг друга, расставались, и, казалось, что в последний раз. Я всегда думала, что любая из проведённых ночей вместе может оказаться последней. Но всё это переросло во что-то большее, и кто знал, что у нас вообще будет ребёнок? К которому, как иногда мне казалось, Джаред абсолютно не был готов. Хотя, глядя, какую любовь он ей отдаёт, мои сомнения рассеивались. Да и я всегда помнила, как сильно он хотел этого ребёнка. Сказать, что он не справлялся, я не могла. Но то, что уделял недостаточно времени — да. Меня это безумно огорчало. И я не знала, что ждёт нас в будущем, но точно была уверена: ещё какое-то время таких его разъездов, и я просто сойду с ума без него.
Джаред снова отсутствовал около недели в Лос-Анджелесе: у него были мероприятия и интервью в поддержку его нового фильма «Отряд самоубийц», что не могло не заставлять меня гордиться им, но ожидания были подобны пыткам. Ева также чувствовала моё волнение и отсутствие Джареда, часто плакала, когда его не было рядом. И если ему почти всегда удавалось её успокоить, лишь взяв на руки, то у меня на это уходило много сил и нервов, отчего иной раз она начинала плакать даже ещё больше. И если раньше это был дурдом одного человека, то теперь Джареда ждала дома двойная истерика. Но, казалось, его это забавляло, и он веселился, возвращаясь домой.
В день его приезда я не могла думать ни о чём. Неделя расставания, казалось бы, так мало, но я не могла привыкнуть к бессонным ночам без него. Да и он появлялся дома всего лишь на день или два, а потом снова уезжал по своим делам. Мне казалось, что моё терпение скоро лопнет, потому что жить в сплошных ожиданиях у меня не оставалось сил.
Ещё днём Джаред позвонил мне и сказал, что рейс задерживают на пару часов, и самолёт прибудет поздно ночью, поэтому просил его не ждать, а просто ложиться спать. Я не хотела спорить с ним и доказывать обратное. Как можно спать, зная, что он прилетит? Лишь грустно согласилась, хмыкнув в трубку.
Я уложила спать Еву рано, потому что знала, не сделай я этого сейчас, она не уснёт до ночи вместе со мной, в ожидании чуда. Я не хотела, чтобы она плакала, и чтобы Джаред переживал из-за неё и ругал меня, что я мучаю нашего ребёнка. Да и я, всё же надеялась, что Джаред будет хоть немного в настроении после перелёта, и мы чуть-чуть поговорим. Я безумно скучала по нашим разговорам, по его шуткам и утешениям. Мне всегда этого не хватало.
Кроватка Евы по-прежнему находилась в нашей спальне. Так было удобнее. Я настояла на этом, потому что Джареда всё равно в основном не бывает дома, и сексом здесь мы не занимались уже чёрт знает сколько. А мне и так было не по себе до сих пор в этом огромном доме, так ещё и ребёнка оставлять одного в большой комнате далеко от спальни не хотелось. Рядом с дочерью в этой спальне я чувствовала себя более уверенно и не так одиноко. Я знала, что засыпаю не одна здесь, и от этой мысли становилось легче.
Я приглушила свет и задумчиво лежала в кровати. В голове как обычно бушевало множество мыслей, которые не давали мне покоя. Я взбила подушки и облокотилась о них, поправив на себе пояс шёлкового халата, затянув его чуть туже. Постоянно поглядывала на часы в телефоне, умоляя высшие силы ускорить эти мучительные минуты ожидания. Я вытянула ноги и прикрыла глаза, почувствовав, как утомилась за целый день. Постепенно моё сознание куда-то провалилось, и я уснула.
Сквозь сон я почувствовала Джареда рядом. Не совсем поняла, то ли мне приснилось, то ли это на самом деле. Я вздрогнула и распахнула глаза, моментально проснувшись. Сон словно куда-то испарился, и я уже чувствовала приятное поглаживание его горячей ладони по моему телу сквозь тонкий шёлк халата. Мысленно готова была себя обматерить, потому что уснула и пропустила его приезд, не встретила и даже не обняла и не поцеловала. Он сидел рядом на краю кровати и, улыбаясь, смотрел на меня, нежно гладя по талии.
— Джаред… неужели ты приехал, — с облегчением выдохнула я, чуть привстав с подушек и потянувшись к нему.
— Не хотел будить тебя… — как-то разочаровано произнёс он, но с его лица не сходила улыбка.
Я обняла его за шею, поцеловав в губы, а он слегка прижал меня к себе. Я села напротив него, чувствуя небольшую усталость, но мне было совершенно наплевать на это, ведь, наконец-то, Джаред был рядом. Он, видимо, только вышел из душа. Его волосы были мокрые и растрёпанные, а от тела приятно пахло гелем. Я коснулась выбившейся прядки его волос и аккуратно поправила, понимая, что не могу на него насмотреться. Мне показалось, что он выглядел не совсем здоровым. Под глазами были синяки, и он шмыгал носом.
— Я всё равно тебя ждала, — улыбнулась я, — что-то ты неважно выглядишь, — настороженно произнесла я.
— Простыл немного, пройдёт… как вы здесь без меня? Как малышка? Не стал брать её… так сладко спит…
— Уложила её пораньше. Думала, что дождусь тебя, но отключилась…
Джаред скорчил грустную рожицу, вытянув губки, чем заставил меня рассмеяться. Улыбаясь, взял меня за руку и не сводил с меня глаз.
— Я же сказал, что необязательно меня ждать. Спала бы нормально, — спокойно ответил он.
— Ну как я могу нормально спать, зная, что ты прилетаешь? Я извелась вся… быть без тебя неделю какой-то кошмар. Мы и так мало времени проводим вместе, и упускать ночь я не хочу.
— Ты выглядишь уставшей. Ничего бы страшного не случилось. Я всё равно буду завтра весь день дома.
— Да… тебе надо подлечиться.
— Ну, у нас с тобой свои методы, — подмигнул он.
— Я серьёзно, Джаред.
— Я тоже серьёзно, София, — улыбался он.
— Со своей работой совсем себя загубишь, — вздохнула я, встав с кровати.
— Ничего подобного. Просто в Лондоне сейчас холодно. Европа тебе не Калифорния. Смена климата, разъезды, усталость… это нормально. Подумаешь, насморк, — усмехнулся он.
— Джаред… у тебя не только насморк. И ты сам это прекрасно знаешь. И не надо отмазываться климатом.
Он рассмеялся, повернувшись в мою сторону. Я подошла к кроватке Евы, проверить, не разбудили ли мы её своими разговорами. Господи, и как же иногда она напоминала мне его!
— Ну чего ты злишься? Я не успел прилететь, а ты уже ищешь повод поссориться.
Я в удивлении приподняла брови и взглянула на него:
— Ты с ума сошёл? — усмехнулась я.
— Ну… вместо того, чтобы обнять меня и лечь спать, ты говоришь мне за моё здоровье. Хотя сама знаешь, как меня бесят разговоры об этом.
— Я переживаю за тебя. Ты совершенно не заботишься о себе, и у тебя работа на первом месте. Так не должно быть. Ты вообще там ешь?
— Если бы так не было, я бы всего этого не имел… ем, — буркнул он.
— Ну, имеешь уже. Можно и угомониться.
— София, ты же понимаешь, что это бесполезный разговор, да ведь? Скажи, что понимаешь, — усмехнулся он.
— Для тебя мои слова и переживания бесполезны?
Он встал с кровати и подошёл ко мне, обняв за талию и притянув к себе.
— Это не так. Зачем разводить проблему на пустом месте? Я нормально чувствую себя, просто устал с дороги.
— Да, твои синяки под глазами так об этом и говорят, — усмехнулась я.
Джаред покачал головой, рассмеявшись.
— Пойдём в постель, — произнёс он.
Я вздохнула, освободившись от его объятий, и прошла к кровати. Джаред последовал за мной, погасив свет, и лёг, забравшись под одеяло и прижавшись ко мне. Меня раздражало то, что он будто не слышал и не понимал моих переживаний. Я тяжело вздохнула, обняв его. Но, каким бы упёртым он ни был, и как сильно меня не бесил этим, я всё равно таяла рядом с ним, стоило ему лишь прилечь рядом и коснуться меня руками. Я понимала, что нет ничего лучше, чем засыпать рядом с ним.
Джаред потянул пояс от халата, одним движением развязав его, и нырнул рукой под тонкую ткань, сжав в ладони мою талию и притянув к себе ещё ближе.
— Джаред! — возмутилась я шёпотом.
— Что? — удивился он, — давай ещё скажи, что мы не можем заниматься сексом, потому что я простыл, — хохотнул Джаред.
Я не сразу нашлась, что ему ответить, потому что от его прикосновений у меня уже успел пошатнуться рассудок. Я взяла его за кисть руки и слегка отвела от себя, взволнованно сказав:
— Здесь Ева…
— Она спит, — отрезал он, откинув ткань халата с моего плеча, едва коснувшись своим телом моего.
Я бы, наверное, посчитала себя ужасной матерью, но не могла сопротивляться Джареду, особенно когда он был так близко после долгого расставания. Ему ничего не стоило возбудить меня одними прикосновениями, от которых я моментально начинала сходить с ума. Я чувствовала, как и он соскучился, и в таких случаях, наверное, расставания были на пользу. Страсть разгоралась в считанные секунды, ведь мы оба скучали по телам и ласкам друг друга.
— Как же я хочу тебя, — шепнул он горячо мне в рот, жадно целуя мои губы.
Я ничего не смогла ему ответить, но, он и без слов понял, что это чувство взаимно.

Продолжение следует…
    Комментарий к Глава 1.
    Это первая глава, и мне будет безумно интересно узнать ваше мнение! Может, какие-либо пожелания? )

========== Глава 2. ==========

Наше совместное утро началось с плача Евы, который нас разбудил. Я сонно приоткрыла глаза, понимая, что блаженство окончено. Джаред сонно что-то промычал и накрыл голову подушкой. Я кое-как поднялась с кровати, накинула на себя халат и прошла к кроватке Евы, взяв её на руки. Она не переставала плакать, и это означало, что ей нужно было сменить пелёнки, искупать и накормить. Я на автомате пошла в ванную, набрав воды, и искупала Еву, сама чуть ли ни падая с ног: совершенно не выспалась. Мало того, что ждала Джареда допоздна, так мы с ним ещё полночи занимались сексом, от которого у меня в последнее время было какое-то эмоциональное истощение.
Укутав Еву в полотенце, мы вернулись обратно в спальню. Джаред по-прежнему дрых, лёжа на животе, развалившись на пол кровати. Я подошла и присела с краю, крепко держа ребёнка одной рукой, а другой стянула с него одеяло, пощекотав пальцами его ногу и рассмеявшись.
— София… — пробурчал он.
— Мы проснулись, и ты просыпайся, — улыбалась я, — Ева, буди папу, — я аккуратно положила малышку под бок Джареду, и он сразу же обнял её и придвинул к себе. Ева чему-то засмеялась.
— София, я же голый… — сонно произнёс он, не открывая глаз.
— Ночью тебя это не смущало, — засмеялась я, — зато Ева ржёт.
— Дай мои трусы, пожалуйста.
— Теперь я знаю, как тебя усмирить, — заржала я и встала с постели, ища глазами по полу его трусы.
— Ребёнком? Очень разумно, — хохотнул он.
— Хотя тебя даже это не останавливает… держи, — усмехнулась я и сунула ему его трусы в руку.
Джаред рассмеялся и накрылся одеялом, надев их, снова лёг и взял дочку на руки, положив её к себе на грудь и крепко обняв. Я поражалась тому, как Ева успокаивалась в его руках за секунды. Опустила головку, прикрыла глазки и сопела довольная, раскинув маленькие ручки по его телу, будто обнимая.
— Иди сюда, ложись, — произнёс он, взглянув на меня.
— Господи, я сейчас разревусь… — усмехнулась я.
— Почему? — засмеялся Джаред, — я слишком милый с ребёнком?
— Через чур…
Он улыбнулся и глубоко вздохнул, прикрыв глаза.
— Я так люблю её… от неё пахнет тобой… так приятно.
— Мне она тебя напоминает, — улыбнулась я и залезла в кровать ближе к ним, прижавшись к Джареду и обняв его.
— Да? Чем?
— Не знаю… вчера, когда уложила её спать, всё думала о тебе… смотрела на её личико, и мне показалось, что она твоя копия. А когда возмущается чему-то, так вообще весь ты, — засмеялась я.
— Не знаю, мне кажется, что только глаза мои, а всё остальное твоё. Хотя… пока мало что понятно ещё, — засмеялся Джаред, — она такая кроха…
— Упёртая зато. Вся в тебя.
— В меня? Упёртость — это твоё. Я вообще ангел, — хохотнул он.
— Ну-ну, — пробурчала я.
— Я бы так весь день с вами провалялся… и спать хочу. Совсем меня ночью измучила, — усмехнулся он, зевнув.
— Смотри не взлети от такой высокой самооценки, — хохотнула я.
Он рассмеялся, прикрыв глаза. Было заметно, что заболевает и чувствует себя нехорошо.
— Ох, Джаред… — вздохнула я, протерев лицо ладонями, — как твоё самочувствие кстати?
— Нос заложен, блин.
— Это я слышу. Так, не зарази Еву! Давай я лучше её в кроватку положу, а тебя пойдём лечить.
— Сейчас сам положу. Так быстро не заражу, не переживай, — улыбнулся он.
— Горло не болит?
— Немного.
Я обречённо вздохнула, чуть привстав, и приложила ладонь к его лбу. Джаред закатил глаза и скорчил рожу.
— Ты горячий, Джаред.
— Ну, это я знаю, — сексуально протянул он, улыбнувшись.
— Дебил, блин, — усмехнулась я, — у тебя температура.
— Ничего подобного.
— Подобно. Давай Еву сюда! — я потянулась к ребёнку, но он обнял её крепче и, смеясь, отвернулся вместе с ней от меня, — Джаред, совсем уже? — усмехнулась я.
— Дай поспать.
— Ты заразишь её! Блин, Джаред, это не смешно!
— А Еве смешно, — хохотнул он, и я услышала смех Евы из-под его бока.
— Два сапога пара, блять, — фыркнула я, встав с кровати, и обошла её, уставившись на Джареда.
— Ну что? — усмехнулся он, подняв на меня свои невинные глазки.
— Дай Еву, — серьёзно произнесла я.
— Ты чё, дочь ко мне ревнуешь, что ли?
— Ты совсем? — усмехнулась я, — я не хочу, чтобы она из-за тебя заболела потом!
 — Если я пять минут с ней полежу, ничего не случится, Господи! София, хватит психовать, то вообще уеду.
— Ну да, тебе лишь бы свалить.
— Может, хватит, а? Тебе совсем скучно и заняться нечем?
— Мне-то уж есть чем заняться. Это ты не слышишь меня. И вообще не слушаешь. А должен.
— Успокойся, — вздохнул он.
— Я успокоюсь в том случае, если ты будешь хоть иногда делать то, что я тебе говорю… — вздохнула я, — Господи, как же ты меня бесишь!
— Ну, сходи погуляй, остынь, — хохотнул он, обняв Еву, а она до сих пор чему-то радовалась, — что с твоей мамой? — усмехнулся он, взглянув на неё, но в ответ был снова детский смешок.
Я психанула и вышла из комнаты. Пусть делает, что хочет, вообще!
***
Я приняла душ и прошла в кухню, заварив чай. Молча сидела за столом, медленно попивая из кружки, когда Джаред зашёл сюда. По-прежнему шмыгал носом и даже кашлял. Я не смотрела в его сторону. Меня раздражало то, что он совершенно не обращал внимания на мои слова и делал всё по-своему.
Солнце светило сквозь окна, лучи падали на белые стены и светлую мебель, отчего маленькая кухня казалась просторней и ярче. Мне нравилось здесь, но я по-прежнему привыкала к этому дому каждый день. Я не чувствовала себя здесь уютно. Только лишь в те моменты, когда Джаред был рядом, потому что всё вокруг кроме него для меня переставало существовать. Но когда у нас с ним были недомолвки и ссоры, мне хотелось всё бросить и сбежать куда подальше. Хоть и спальню мы немного переделали — повесили шторы, которые я выбрала, поменяли настольные лампы, чтобы комната выглядела уютней, постелили новый белый пушистый ковёр, я всё равно не могла расслабиться.
Джаред также молча взял кружку и налил себе чай, сев за столик рядом со мной и сделал пару глотков, глядя на меня.
— Так и будешь молчать?
Я взглянула на него, усмехнувшись:
— А смысл мне тебе что-то говорить, если ты вообще не понимаешь?
— Ты воспринимаешь всё слишком серьёзно.
— Джаред, ты мой будущий муж, отец моего ребёнка! Как, по-твоему, я должна воспринимать то, что ты болеешь вечно, и даже не удосужишься уделить время своему здоровью?!
— Я уделяю время своему здоровью, — закатил он глаза.
— Да? Когда на ногах стоять не можешь, лишь в таких случаях? — усмехнулась я.
— Ну прекращай, пожалуйста. Не злись. Сегодня я весь день дома, обещаю, сделаю всё, что скажешь.
— Одного дня лечения мало, Джаред.
— Завтра я лечу в Нью-Йорк, ты же знаешь.
— Знаю, — вздохнула я.
— Не переживай ты так за меня, — улыбнулся он, коснувшись ладонью моей коленки, — и не с таким справлялся. Не хочу ругаться, София. Я и так в последнее время редко тебя вижу. Будь ко мне более снисходительна. Мне тяжело так же, как и тебе.
Я просто понимающе кивнула.
— Поцелуй меня, — сказал он, мило улыбнувшись.
Я привстала со стула и потянулась к нему, нежно поцеловав в губы. Джаред притянул меня к себе между ног, схватив обеими ладонями за ягодицы и маниакально улыбнувшись. Я рассмеялась. Как обычно. Он, наверное, даже умирать будет, но перед смертью обязательно займётся сексом.
— Ты не исправим, — усмехнулась я.
— Ммм… ты такая сексуальная, не могу держать себя в руках.
— А ты с заложенным носом и синяками под глазами не очень, — хохотнула я.
— Ну, тогда лечи меня, — мило улыбнулся он, снова потянувшись к моим губам.
— Джаред, я ещё с ночи не отошла, прекращай.
— Да ладно? — усмехнулся он, подняв на меня глаза.
— Да. И вообще, откуда у тебя силы на секс с температурой? Я в шоке…
— На это у меня всегда силы найдутся, — рассмеялся он.
— Не надо, не сейчас. Иди в постель лучше, я принесу лекарства и горячий чай. Тебе надо отдохнуть и поспать. И, пожалуйста, Джаред, давай без всяких шуточек.
— Я не пойму, с каких пор ты стала такая серьёзная? — хохотнул он.
— Я просто хочу, чтобы ты хорошо себя чувствовал.
— Мне хорошо, если ты рядом. Помни это.
Я улыбнулась, но сразу же строго на него посмотрела:
— Не пытайся мне заговорить зубы. Иди в кровать лучше.
— А если я усну, ты будешь рядом?
— Я с тобой усну, — улыбнулась я.
— Ладно… — вздохнул он, улыбаясь, — твоя взяла.

Продолжение следует…

========== Глава 3. ==========

Джаред почти весь день лежал в постели. Я покормила Еву, но пришлось её оставить в кроватке: я очень боялась, что она может заразиться от Джареда. Полдня я носила ему лекарства и горячий чай из трав в постель, отговаривая его всякий раз вставать с кровати. Он всё клянчил у меня, чтобы я уложила Еву рядом с ним, уверяя меня с невинным видом, что он её не заразит, но я не могла рисковать здоровьем ребёнка — мало ли что. Тогда он обиделся, взял свой телефон и завис в нём на полчаса. Сам как маленький мальчик, ей богу. Когда лекарства начали действовать, я заметила, что он засыпает. Этому факту я обрадовалась больше всего. Его состояние меня ужасно волновало, и я была бы рада, если бы он проспал хоть целый день. Может, немного набрался бы сил.
Я не могла сидеть на месте, потому что была на нервах из-за него и из-за Евы. Пока Джаред спал, я взяла её на руки и вышла во двор к бассейну. Солнце ярко светило, и было как-то душно, хоть и дул небольшой ветер. Пели птицы, шелестели листья деревьев. Пожалуй, двор этого дома самое приятное для меня место. Здесь мне удавалось хоть немного расслабиться. Я села на скамейку, усадив Еву на коленях, и задумчиво уставилась на воду в бассейне. Мне было как-то грустно, потому что я понимала, что Джаред снова улетает на следующий день, и мне его постоянно не хватало. Я не могла понять, почему во мне до сих пор кипят такие же чувства к нему, какими они и были почти два года назад, когда мы только с ним встретились. Абсолютно ничего не поменялось в отношении к нему, и это даже как-то пугало меня. Обычно после долгого времени прожитого вместе, чувства угасают или же в них что-то утрачивается, будь то страсть или же наивная влюблённость. Но я понимала, что у меня это не проходит. А иногда даже наоборот как-то усиливается.
Я глубоко вздохнула и перевела взгляд на Еву. Она с интересом рассматривала двор, издавая восторженные звуки, указывая куда-то вдаль на деревья, с которых доносилось пение птиц. Я смотрела на неё и видела в ней Джареда. Постоянно. Её сине-голубые глаза так и напоминали мне его. Смотрит куда-то вдаль, о чём-то думает, и будто совсем не здесь находится… такая маленькая, а уже имеет своё представление и свой мир. И мне бы так хотелось узнать, о чём же она думает. Я могла лишь догадываться.
Мы сидели во дворе долго. Держа Еву на руках, я постоянно теряла счёт времени, потому что эти минуты с ней мне казались огромным наслаждением. Даже, я бы сказала, своего рода медитацией. Но я понимала, что Джаред сейчас не очень хорошо себя чувствует, и мне нужно быть рядом с ним. Простуда, казалось бы, ничего серьёзного, но я переживала даже из-за этого.
Я аккуратно взяла Еву на руки и поднялась со скамейки, вернувшись в дом. Пройдя в спальню, я положила её обратно в кроватку, а сама легла рядом с Джаредом, который спал. Слегка коснулась его лба, и мне показалось, что температура спала. Мне хотелось, чтобы хоть этот день он провёл спокойно и отдохнул от всего. Я укрылась одеялом и нежно приобняла его за талию, прижавшись к нему и прикрыв глаза. Стоило мне немного расслабиться, я тут же почувствовала, что проваливаюсь в сон, потому что абсолютно не выспалась и уже с утра потратила много сил и нервов. Я наклонила голову к его плечу, постаравшись уснуть.
***
Мы спали до вечера, и я уже сквозь сон слышала, как Джаред поднялся с постели и подошёл к Еве, и, казалось, уже сам боялся брать её в руки, наслушавшись от меня, что может её заразить.
— Ооуу… — мило протянул он, — как твои дела? Я бы взял тебя к себе, но твоя мама нас будет ругать.
Ева что-то произнесла в ответ.
— Как же я скучаю по тебе, малыш… — вздохнул Джаред.
Я приоткрыла глаза и взглянула в его сторону. Он склонился над кроваткой и протянул к Еве руку. Она схватила его пальцы маленькими ручками, радостно рассматривая. Джаред улыбался, не спуская с неё глаз. Мне стало снова как-то не по себе. Ну как я могу запрещать ему брать ребёнка? Я видела, что руки у него так и чесались взять её, но он не хотел меня ослушаться. Я вздохнула и привстала на кровати.
— Джаред… — окликнула я его.
Он поднял на меня голову:
— Не переживай, я её не трогаю.
— Неси её к нам.
— Что? — удивился он, — ты ведь сама сказала, что я её заражу.
— Я вижу, как тебе грустно, — усмехнулась я, — идите сюда.
Джаред покачал головой и рассмеялся, снова взглянув на Еву:
— Твоя мама такая странная…
Я тоже засмеялась. Джаред, всё же, аккуратно взял её, и медленно прошёл к кровати, не переставая улыбаться. Я вытянула руки, и он осторожно передал её мне, и сам вернулся в постель. Я положила Еву между нами, и Джаред никак не мог отвести от неё глаз. Гладил её по головке, рассматривая и будто изучая. Я любовалась ими обоими, наслаждаясь этими минутами, которые мы проводили вместе. Я чувствовала себя по-настоящему счастливой, когда он был рядом с нами. И то чувство, что ему снова нас покидать, не давало мне покоя. Я не переставала постоянно ощущать что-то тревожное внутри. Не могла до конца успокоиться и расслабиться.
— Джаред, тебе лучше? Как чувствуешь себя? — спросила я, проведя рукой по его голове.
— Значительно. Правда меня угнетает чувство вины… проспал весь день, — усмехнулся он, продолжая гладить Еву.
— Я наоборот рада. Ты совсем не отдыхаешь.
— Не волнуйся так за меня. Я всего-то на три дня улечу.
Я грустно вздохнула. Понятия не имела, когда закончатся эти разъезды. Непередаваемое и невыносимое чувство тоски, от которого подступали слёзы. Я не хотела ему этого показывать, не хотела, чтобы он видел мою слабость. Ведь он не может ничего изменить, а видя мои слёзы лишь больше будет переживать. Ему тоже нелегко, и я это понимала. Я встала с кровати и подошла к зеркалу, причесав волосы, чтобы немного отвлечься от мыслей. Перевела взгляд к окну: уже начинало темнеть.
 — Ты такая красивая… — произнёс Джаред.
— Если бы не спортзал, ты бы сейчас этого не говорил, — хохотнула я.
— Я тебе всегда это говорил. Смотрю на тебя и понимаю, что безумно тебя хочу.
— Джаред! Господи, ну почему тебе обязательно это говорить при ребёнке? — повернулась я к нему, рассмеявшись.
Он тоже засмеялся и взял Еву, поднявшись вместе с ней с постели и усадив её в кроватку. Потом подошёл ко мне и нежно поцеловал в шею, проведя горячими ладонями по моей талии и прижавшись ко мне всем телом.
— Пожалуйста, Джаред… — произнесла я, напрягшись.
Он продолжал поглаживать меня ладонями, а я лишь вцепилась руками в столик, отложив расчёску. Ещё несколько таких его движений, и я просто перестану себя контролировать — я это прекрасно знала. Я судорожно взяла его за кисти рук, и убрала их со своего тела, чуть отстранившись от него назад. Он непонимающе развёл руками и уставился на меня:
— И как это понимать? — усмехнулся он.
— Я не могу расслабиться при ребёнке… это неправильно.
— Мы можем выйти. В доме полно места, — подмигнул он и снова прижал меня к себе, запустив одну руку в мои волосы и притянув за голову к своим губам.
Он сладко впился в мои губы, и от этого поцелуя я готова была отдаться ему прямо здесь. Но, пока мой рассудок полностью не исчез, я снова приостановила его. Я понимала, что его это бесит, но справиться с собой не могла.
— Что ты делаешь, София? — недовольно спросил он, не выпуская меня из своих рук.
— Пойдём, пожалуйста, в другую комнату… не могу так…
Джаред нервно схватил меня за локоть и повёл к двери, выведя меня из спальни и закрыв её за собой. Прижал меня спиной к стене прямо возле двери и снова начал целовать, развязав пояс халата и стянув его с моей талии. Он отпустил его, и тот с лёгкостью упал на пол. Джаред пробрался руками к моему телу, сняв халат с моих плеч, который моментально соскользнул вниз и упал следом за поясом. Я закрыла глаза, схватив его за резинку трусов и притянув ближе к себе. Почувствовала, как его член упёрся мне в бедро, от чего по всему телу пробежали мурашки.
Джаред горячими губами спустился вниз от моей шеи к груди и обхватил сосок губами, облизнув его и присосавшись, работая мокрым языком. Я чуть не сошла с ума от этого ощущения, чувствуя, как низ живота начинает потягивать от дикого желания. Я прикрыла глаза и прижалась спиной к стене, вцепившись в плечи Джареда и напрягшись от возбуждения. Его руки гуляли по моему телу, и он остановился на моих ягодицах, сжав их и притянув меня ближе к своему паху. Отстранился от моей груди и впился губами в мои губы снова, жадно целуя их и истязая лёгкими покусываниями.
Одна его рука проскользнула к моему клитору, и он нежно подушечками пальцев начал поглаживать его. Я напряглась ещё больше, застонав в его руках. Он сводил меня с ума. Я уже почти ничего не соображала, лишь поддавалась его действиям, двигаясь в такт с его ласками. Он ввёл в меня два пальца, горячо выдохнув мне в рот, и от этого чувства я распахнула глаза, застонав ещё сильнее. Он тяжело дышал, прикрывая глаза и ускоряя темп рукой, двигаясь ею во мне быстрее и быстрее.
Я судорожно стянула с него трусы и ухватилась рукой за его член, который уже стал чуть ли ни железным. Джаред подался вперёд, сладко застонав, ощутив мою горячую ладонь на своём члене. Я начала поглаживать его, проводя от головки по всей его длине, чувствуя, что Джаред пытался не обращать на это особого внимания, продолжая вводить в меня пальцы. Он схватил меня за ягодицу ещё сильнее, и с силой насадил на свои пальцы, отчего стало как-то больно. От неожиданности я сжала его орган, и мне показалось, что сделала ему ещё больнее, чем он мне, потому что он как-то странно дёрнулся, а его сладкие стоны сменились странным вскриком. Я тут же отпустила его, испугавшись, и автоматически вцепилась в его руки.
— Прости, — шёпотом выдохнула я.
Джаред ничего не ответил, взяв мои руки, и прижал их к стене, подняв вверх, придавил меня своим телом, и раздвинул коленом мои ноги чуть шире. Он вошёл в меня плавно, но сразу же набрал темп, двигаясь во мне, не отпуская, словно показывая мне этим, что я полностью в его власти. Мне это доставляло огромное удовольствие, и я сама даже как-то испугалась своим мыслям. Неужели у меня появляются мазохистские наклонности? Я сходила с ума от того, как он вжимал мои запястья в стену, с какой агрессией входил в меня, касаясь своим вспотевшим телом моего, и сам стонал от этого. У меня выступили слёзы на глазах от этого чувства, мне было немного больно, даже показалось, что он сейчас полностью потеряет голову и перестанет контролировать свои действия. Но и в то же время было приятно ощущать его власть над собой. Но только если это не переходит границ.
Джаред отпустил мои руки и повернул к себе спиной, заставив меня выгнуться. Даже не дал мне времени передохнуть, моментально войдя снова. Он схватил меня за грудь, сжимая её в своих ладонях, наклоняясь телом к моей спине и горячо дыша мне в ухо. Я чувствовала, как по моим щекам катились слёзы, которые стекали по подбородку и шее, смешиваясь с потом. Я готова была просто потерять сознание во власти Джареда.
От нарастающего возбуждения Джаред начал двигаться ещё быстрее, а я не смогла сдерживаться, и мои стоны просто переросли в какие-то дикие крики. Казалось, ему это нравилось и сносило крышу. Я чуть ли ни царапала стену ногтями, не в силах ухватиться хоть за что-либо. Ещё пара каких-то секунд, и оргазм просто накрыл меня, от которого свело всё тело. Слёзы не прекращали течь, перед глазами всё помутнело. Я уже не чувствовала Джареда, лишь этот сладкий взрывающийся вулкан изнутри. Когда волны оргазма постепенно начали сходить, я поняла, что и Джаред кончил вместе со мной, чувствуя горячую сперму внутри. Мне показалось, что я сейчас просто-напросто упаду на пол. У меня подкашивались ноги, ещё и Джаред навалился телом… я не могла отдышаться и прийти в себя. Он обхватил меня руками, тяжело дыша, и сам, казалось, сейчас рухнет.
Я продолжала опираться обеими руками о стену, не в силах повернуться к нему. Он выпрямился, притянув меня к себе и убрав волосы с моего лица на одну сторону, нежно коснувшись своею щекой моей и поцеловав.
— Опять слёзы… — усмехнулся он, облизнув губы.
— Я сейчас с ума сойду, — еле-еле произнесла я, всё ещё пытаясь отдышаться.
Джаред начал гладить меня по талии и животу, потом развернул к себе, а я просто обмякла в его руках и наклонила голову на его плечо, прикрыв глаза и обняв его за спину. Он сам всё ещё часто дышал, крепко держа меня в своих руках.
— Это было круто, — прошептал он.
— Ты теряешь контроль, — усмехнулась я, не открывая глаз и не поднимая головы.
— Мне иногда срывает крышу… надеюсь, я не сделал больно?
— Всё нормально. Мне уже нужно было привыкнуть.
— Ты меня с ума сводишь. До сих пор. Это просто пиздец какой-то…
— Сама не понимаю, почему так… — вздохнула я.
Джаред усмехнулся, слегка отпряв от меня, и мне пришлось поднять голову с его плеча и взглянуть на его лицо. Он выглядел удовлетворённо и немного устало, как, наверное, и я.
— По-моему, я хочу есть, — сказал он, засмеявшись.
— Думаю, самое правильное решение… заодно и Еву нужно покормить.
Джаред наклонился, подняв мой халат, и протянул его мне:
— Вперёд, — и, лукаво улыбаясь, шлёпнул меня по заднице.
***
Мы все вместе сидели на кухне. Я поставила варить кашку для Евы и попросила Джареда помешивать её, пока дальше готовила нам ужин. Еву мы усадили за её маленький детский столик, на котором она возилась со своими игрушками, и, казалось, ей больше ни до чего не было дела. Я заметила, что когда Джаред был дома, она совсем не плакала и была спокойной. Мне казалось это немного странным. Неужели она в таком раннем возрасте уже всё понимала и также сильно чувствовала его, как и я? Но стоило мне подумать о том, что следующим днём мы снова расстанемся, у меня просто опускались руки, и всё мой настроение в секунды куда-то исчезало.
Я молча нарезала овощи, раскладывая их на противень, чувствуя, что Джаред поглядывает на меня, прекрасно видя моё настроение. А, точнее, его отсутствие. Я старалась не смотреть на него и делать более непринуждённый вид.
— Что с тобой? — вдруг спросил он.
— В смысле? — усмехнулась я, не отрывая головы от своего занятия.
— Я же вижу, что ты сама не своя. В чём дело?
— Мне просто грустно, — тихо ответила я, не глядя на него.
Джаред глубоко вздохнул, ничего не сказав, продолжая помешивать кашу. Казалось, что он сам не знал, как меня утешить в этой ситуации.
— София… — произнёс он, — я не могу оставить всё… и я сам не знаю, как нам быть. Нужно просто потерпеть немного. Подождать. Мне очень важна моя работа. Я не могу взять и кинуть всё… вся моя жизнь положена на это.
— Я и не прошу ведь.
— Я знаю. И ты никогда не позволяла себе этого, что я очень ценю. Я понимаю, как тебе трудно без меня… но и ты меня пойми. Мне больно смотреть на тебя такую. Я не могу спокойно уезжать, понимая, что оставляю вас одних.
— Я стараюсь радоваться, когда ты здесь, правда. И я сейчас очень счастлива. Но стоит мне подумать, что ты завтра снова улетаешь… мне становится плохо. Чувство тоски никуда не уходит. Когда ты есть, и когда тебя нет. Я знаю, что должна смириться с этим, но пока не могу.
— Ты не должна с этим мириться… — вздохнул он, выключив печку, когда каша начала подниматься, и полез в шкафчик за бутылочкой Евы.
— А у меня есть выбор?
— Я думаю, да, — сказал Джаред, взяв ложку и пробуя кашу на вкус.
— Какой же?
Он вздохнул, отложив всё и сказал:
— Посмотри на меня, пожалуйста.
Я повернулась в его сторону.
— Полетели завтра со мной, — сказал он вполне серьёзно, и от услышанного у меня чуть глаза на лоб не вылезли.
— Ты с ума сошёл? — усмехнулась я.
— А что? Зато мы будем вместе. Ты же этого хочешь.
— Джаред… — обречённо вздохнула я, — ну как ты себе это всё представляешь? Куда я полечу с маленьким ребёнком на руках? Я не готова к камерам и к публичной жизни, о чём ты вообще!
— Я могу снять вам с Евой отдельный номер, чтобы никто ничего не заподозрил. И в отеле будем появляться по очереди. Перед камерами я буду один. По-моему, никаких проблем.
Я рассмеялась, покачав головой.
— Ну сделаем мы так раз или два. А дальше что? Найдётся человек, который всё это заметит. Не мне тебе рассказывать.
— Да и срать я хотел.
— А я нет! Джаред, блин, мы уже не одни с тобой. У нас дочь. И я не хочу, чтобы о ней сейчас узнал целый свет. Она слишком маленькая… слишком… я не хочу, чтобы чужие люди смотрели на неё и обсуждали. Меня — ради бога. Но не её.
— Я понимаю твой страх. Но ты же знаешь, если я берусь что-то делать, то довожу всё до конца. Ты можешь мне довериться. Ева и моя дочь тоже, и я также волнуюсь за неё. И если ты хочешь быть рядом со мной постоянно, я пока могу предложить только это.
— Нет, Джаред, — покачала я головой, снова вернувшись к своему занятию.
Он опять вздохнул, молча перелив кашу в бутылочку, и подошёл к Еве, взяв её на руки.
— Тогда сделай одолжение, — вдруг сказал он, — прекрати мучить меня этими разговорами.

Продолжение следует…

========== Глава 4. ==========

Когда Джаред улетел в Нью-Йорк, у меня не оставалось сил находиться без него в этом доме. Снова стало как-то не по себе среди этих пустых огромных комнат. Я не хотела проводить здесь очередную ночь и прислушиваться к каждому шороху. Мне вечно казалось, что сюда залезет либо грабитель, либо маньяк. Мало того, что у меня был страх темноты, ещё и одолевали разные мысли. Совсем уже двинулась.
Я не стала ничего говорить Джареду, собрала кое-какие наши с Евой вещи в сумку, её бутылочки и игрушки, сложила в багажник его чёрного Рейндж Ровера небольшую коляску, и отправилась к себе на квартиру. И что он вообще такое придумал… чтобы я летела с ним в Нью-Йорк? Кажется, я не ошибалась и была права в своих домыслах — он многого не понимает и не представляет, как с ребёнком вообще можно мотаться по самолётам и отелям из одной страны в другую. Стоило мне начать думать обо всём, я будто с ума сходила. Я понимала, что он хотел как лучше, и сам не знал, как справиться с этой ситуацией, чтобы нам всем было хорошо, но иногда его идеи просто убивали.
Приехав в квартиру, я разобрала сумку и убрала вещи в шкаф. Как же давно я здесь не была! И в такой маленькой квартире я чувствовала себя намного спокойнее, чем в доме любимого человека. Мне казалось, что весь мир знает, где он живёт, и каждый готов ломиться в его двери, только чтобы хоть краем глаза посмотреть, чем он дышит. Это пугало меня, и я, наверное, переживала за безопасность Евы и свою собственную настолько, что эти мысли довели меня до паранойи.
Я поменяла постельное бельё, постирала некоторые вещи, протёрла везде пыль. Меня здесь не было несколько месяцев, и как я ещё продержалась столько времени, окончательно не сойдя с ума? Позже расставила посуду Евы на кухне, и, глядя на это, чуть не прослезилась. Я ведь постоянно жила одна, даже Джаред со мной редко оставался… а теперь я раскладываю детские тарелочки, бутылочки и вещи в квартире, которая была для меня личным убежищем от всего мира. И моя новая жизнь, казалось, уже не вписывалась в эти стены, но я чувствовала, что мне тоже нужен был своего рода передых.
Под вечер я вышла с Евой на улицу. Надела короткие джинсовые шорты, белую майку, а волосы собрала в хвост, спрятав лицо за большими солнечными очками. Мне захотелось пройтись по знакомым улицам Лос-Анджелеса вместе с дочерью. Вне дома Джареда я могла хоть немного отвлечься от мыслей о нём и порадоваться тому, что меня окружает. Я не спеша катила коляску, наслаждаясь красотой вечернего Города Ангелов. Внутри меня были противоречивые чувства. Вроде я и была счастлива идти вот так с дочерью по прекрасному городу, который я полюбила благодаря Джареду, но и без него мне здесь было одиноко. Всё напоминало о нём. Я знала, какое значение имеет для Джареда Лос-Анджелес, и как по-особенному он любит этот город, и, благодаря ему, я также сильно его полюбила. Столько было воспоминаний в моей голове… и плохих, и хороших, и благодаря этому всему мы с ним стали ещё сильнее и пришли к тому, что имеем сейчас. Самое главное — это наш ребёнок, за которого я буду благодарна этому мужчине несмотря ни на что до конца своей жизни.
Я решила зайти в магазин и купить вина. Чувствовала, что мне нужно было расслабиться и передохнуть от всех терзающих меня мыслей. Захотелось позвонить Гленну и позвать к себе, вспомнить старые добрые. И эта идея показалась мне самой лучшей за последнее время.
***
Гленн привёз для Евы мягкую игрушку — розового пони с огромными глазами, с которого я долго ржала, а для меня ещё одну бутылку вина. Видимо, это для того, чтобы следующие дни без Джареда я веселилась, а потом меня мучила совесть. Ведь я не отрывалась уже, бог знает сколько…
На улице стемнело, и я зажгла яркий свет в комнате и кухне, открыв окна, потому что мне показалось, было как-то душно. Гленн тискал Еву, и видел бы это Джаред, ох как ревновал бы и нервничал…
— Гленн, прошу, не урони только её, — усмехнулась я, доставая бокалы и накрывая на стол.
— Я ж не ты, — хохотнул он, держа Еву на руках и ходя взад-вперёд по кухне, подбрасывая её вверх, с чего она просто ухохатывалась.
— Господи… я так соскучилась по тебе. Стало совсем некогда видеться чаще. И я настолько устала от постоянных переживаний, что готова уйти в загул… хотя, понимаю, что и этого я уже не сделаю, — рассмеялась я.
Гленн усмехнулся и аккуратно приобнял Еву, не выпуская её из рук.
— Почему не сделаешь? Уже приписала себя к рядам пенсионеров?
— Да нет, просто с дочерью на руках уже не оторвёшься, — хохотнула я.
— И с психопатом Лето.
— И с психопатом Лето, — кивнула я, рассмеявшись.
— Надо тебя спасать. На сколько, говоришь, он улетел? Три дня?
— Да… о, и он не знает, что я уехала из его дома. Вернее, он просит называть его «нашим домом». Из нашего дома, — поправилась я.
— Ну вот, начало положено.
— Мне кажется, он меня убьёт. Я уже и расслабиться не могу. Стала какой-то неврастеничкой… всё вокруг с ума сводит.
— Тебе просто нужно отдохнуть. Выпить. Перестать накручивать себя.
— Да, это точно.
— Так что, успокойся, и наливай. Еву не надо кормить, кстати?
— Нет, уже кормила. Только перед сном нужно будет искупать и переодеть.
— Не переживай, я тебе помогу.
— Спасибо. Я так рада, что ты приехал… иначе точно бы свихнулась от всего.
Я разлила вино в бокалы, Гленн сел за барную стойку напротив меня, держа Еву. В его компании я могла расслабиться и оставить все свои мысли на заднем плане. Мы чокнулись, пригубив вино, потом Гленн спросил:
— Почему ты так говоришь?
Я пожала плечами, вздохнув.
— Потому что расставания обычно ни к чему хорошему не приводят. Он за сотни километров, а я здесь… он приезжает больной и уставший, а на следующий день летит опять, только совершенно на другой континент. И просить его не могу прекратить этим заниматься, и успокоиться не могу сама, и с ним лететь тоже не могу… это пиздец какой-то, будто сама себя в ловушку загнала.
— А он что говорит?
— Да он-то что… переживает, конечно, но ничего сделать тоже не может. Говорит, жди. Вчера он, конечно, предложил мне полететь с ним, но это, по-моему, вообще…
— А что такого?
— Одна я вижу в этом проблему? — усмехнулась я.
— Ну, ты переживаешь из-за дочери, и это ясно. Оставь её Констанс, и слетай с Джаредом. Развлечётесь. И ты успокоишься, и он не будет волноваться.
— Оставить Еву? Ты ёбнулся?
— А что такого? Я не думаю, что Джаред не доверит её своей матери.
— Да я же изведусь! Она слишком маленькая. Это исключено.
— Будто Констанс не воспитывала детей… — хохотнул он, — по-моему, Джаред предложил вполне разумный выход, если ты не можешь без него здесь и сходишь с ума.
— Я без Евы ещё больше с ума сойду. Это не выход.
— Ой блять, ну и сиди тогда страдай дальше. А пока будешь страдать, не заметишь, как Джаред вдалеке от тебя другую бабу найдёт, — психованно ответил Гленн.
— Не смеши меня.
— Не будь так уверена, София. Он мужик, и с ним там ходят горячие актрисы и модели. Я бы думал об этом на твоём месте.
— Он не станет спать с другими после всего, через что мы с ним прошли. Я это знаю.
— Красоток много, София, ох как много…
— Прекрати, Гленн! Джаред не опустится до этого.
— Ой, и глазом не успеет моргнуть, как ему уже будет отсасывать какая-нибудь роскошная модель, — манерно оповестил Гленн.
— Ну всё! Хватит!
— Бесишься? И правильно. Поэтому подумай хорошо.
Я недовольно фыркнула и залпом осушила бокал. Даже представить этого не могла! Мне хватило, когда его на Марии переклинило. Не хотелось думать, что он горазд на измену снова после такого. Я не могла сказать, что я была самоуверенна, и, конечно, я не знала половины того, чем Джаред занимается в других городах, когда не находится на мероприятиях, но я надеялась на его рассудительность и совесть. Хотя, признаться, слова Гленна меня задели. И действительно, кто знает, как на мужчине может сказаться нехватка секса, даже если этот секс с другой будет без каких-либо чувств. Кошмар, даже не могла об этом думать! Ну вот, Гленн добавил ещё очередных рассуждений ко всем моим больным мыслям, и мне показалось, что я ещё больше запуталась и отчаялась. Захотелось заорать в голос.
— Что мне делать? — спросила я, уставившись на Гленна, словно он мог разрешить все проблемы в моей судьбе.
— Полететь с ним в следующий раз. София… я понимаю, ты стала матерью… очень любишь ребёнка, тем более, так его хотела… но это не освобождает тебя от обязанностей перед Джаредом. Многие женщины уходят в детей и забывают о своих мужьях, и что в итоге? Мужик не поблагодарит за это. В прекрасный момент ему просто это надоест.
— Я не забываю о Джареде, я наоборот хочу найти верное решение, потому что устала быть без него.
— Я тебе сказал, что будет верным. И он тебя звал. Поэтому не занимайся самодеятельностью и не строй из себя Маргарет Тэтчер.
Я вздохнула, снова наполнив наши бокалы и задумалась. Даже наш последний секс с Джаредом после недели расставания был каким-то бешеным. Он будто с цепи сорвался, такого, вроде, я не могла припомнить. И это всё меня настораживало. Кажется, Гленн был прав. Нужно было решиться на то, чтобы отправиться с Джаредом в его следующую поездку и посмотреть, что из этого всего выльется…

Продолжение следует…

========== Глава 5. ==========

Гленн в тот вечер остался у меня, и мы здорово провели время, если, конечно, не брать в расчёт всё то, о чём он заставил меня задуматься. А с непривычки на утро я долго отходила от похмелья, потому что все мысли залила алкоголем. Мне много и не потребовалось. После трёх бокалов я уже была «хорошая».
Пока я находилась здесь, Ева спала у меня под боком, и это, было лучше, чем постоянно среди ночи просыпаться в тревожных чувствах и бежать к её кроватке. Когда она спала рядом, я была не такой взвинченной, потому что чувствовала её. Да и мне показалось, что ей нравилось больше спать со мной, в моих объятиях: так она была более спокойной. И, признаться, я сама любила засыпать рядом со своей крохой, чувствовать её дыхание и сердцебиение. Эти минуты были для меня волшебными. И порой, когда я смотрела на Еву, она представлялась мне самым невинным и светлым ангелом, который дарит мне огромную радость.
Я укладывала её спать, и настроение было отличным, ведь уже на следующий день должен был вернуться Джаред. Осталось лишь дождаться его и всё обсудить. И, самое главное, успеть приехать в дом до его прилёта. Мне, почему-то, не хотелось, чтобы он знал, что я уезжала, ведь это ничем хорошим может не кончиться. Зная Джареда, его лучше вообще не злить, даже такими мелочами.
Я тихо включила телевизор, оставив тусклый свет над кроватью, и легла рядом с Евой. Долго смотрела в экран, но мои мысли перебивали всё, что там показывали, и я уже вообще перестала понимать, что происходит в фильме. Глаза начали закрываться, и я уснула. Но, видимо, ненадолго. Кто-то начал упорно звонить в дверь, и я в полудрёме не сразу разобрала, то ли это в телевизоре, то ли наяву. Ева проснулась и начала плакать, тогда весь мой сон развеялся, и я сразу же взяла её на руки, пытаясь понять, показался ли мне звонок в дверь или же нет. Звонок раздался снова, и от чувства паники у меня всё словно оборвалось внутри. Я испугалась, совсем не понимая, кто мог прийти ко мне в эту квартиру посреди ночи.
— Господи… — шёпотом произнесла я, прижав малышку к груди, — тише-тише…
В голове уже начали появляться мысли, что за мной кто-то следит, и хочет причинить вред, если уже так бесцеремонно ломятся в мою дверь — в квартиру, о которой никто не знает. Я привстала с кровати, положив Еву и укрыв, чувствуя, как от страха дрожу. Медленно и тихо на пошатывающихся коленях я пошла к двери. Но, казалось, плач Евы выдавал, что я была дома. Мне казалось, что моё сердце просто готово было выпрыгнуть из груди, настолько я боялась. Я как можно тише подошла к двери и дрожащей рукой приподняла глазок, чтобы посмотреть на этого человека. И мне показалось, что у меня вообще поехала крыша. Я увидела Джареда. Я отскочила от двери так, словно меня ударило током. Этого не могло быть! Он должен был прилететь на следующий день! Я точно сошла с ума. У меня из глаз непроизвольно потекли слёзы. Чтобы удостовериться, я снова заглянула в глазок и вздрогнула, когда услышала его грозный голос:
— София, немедленно открывай! Я слышу тебя!
Я начала тяжело дышать. Нет, мне точно надо обратиться к врачу… Я неуверенно коснулась ключа дрожащей рукой и медленно повернула ручку, выглянув сквозь щелку. Не успела ничего понять, как Джаред распахнул двери и толкнул меня, захлопнув её за собой. Я в припадочном состоянии смотрела на него и ничего не соображала, вытирая слёзы. Напугал — так напугал!
— София, ты что творишь?! — начал он кричать на меня.
— Я не понимаю, о чём ты… — всхлипнула я.
— Ты в своём уме вообще?! Я прилетел пораньше, и охренел с того, что тебя и ребёнка нет дома среди ночи! И твой телефон выключен! Я чуть с ума не сошёл, кто так делает?! Ты вообще идиотка?! София, я готов убить тебя сейчас… честное слово!
— Прекрати кричать, Джаред…
— Ты бы хоть предупредила, что к себе уехала! Блять, я пока искал тебя по всему дому, уже миллион мыслей в голове перебрал! Я думал, что-то случилось! Звонил маме, Шеннону, они вообще не в курсе, тоже перепугались… Я чуть не свихнулся!
— Джаред…
— Что? Какого чёрта ты уехала?! Какого чёрта телефон отключен?!
— Я не думала, что ты будешь раньше… мне захотелось к себе… ты напугал меня! Разбудил Еву! Я думала, умру от страха, у меня и так паранойя уже, ещё ты посреди ночи в дверь тарабанишь… кошмар… — выдохнула я, прикрыв глаза, — у меня, наверное, батарейка села, я вообще телефон весь день не брала в руки… — я слегка перевела дух и снова взглянула на него, — ты же должен был прилететь завтра…
Взъерошенный, видно, что только с дороги, даже не принял душ, уставший и измученный. Я покачала головой, глядя на него. Стало как-то не по себе.
— Я звонил несколько раз. Чёрт, ты меня когда-нибудь до инфаркта доведёшь! Это невыносимо… — он тяжело вздохнул, пытаясь взять себя в руки, — Господи, София… я думал, что с Евой что-то произошло… или с тобой… думал, ты в больнице, или ещё чёрт знает где!
— Боже, Джаред… — произнесла я, осторожно подойдя к нему и обняв. Думала, оттолкнёт, но он даже не пошевелился, — ты чего… Господи, перенервничал весь, дрожишь…
— С тобой тут блять не будешь дрожать. У меня нервы сдают уже, не видно разве?
— Прости, пожалуйста… я не думала, что так всё выйдет… — вздохнула я, обнимая его крепче и прижимая к себе.
— Успокой ребёнка иди, — ответил он, взяв меня за плечи и отстранив от себя.
Я поджала губы и взглянула на него, молча развернувшись и пройдя в спальню, взяв Еву на руки. Она плакала, и я боялась, что теперь вообще не смогу её угомонить. Джаред ужасно напугал меня, и я была вся на нервах, также как и он. Эта напряжённая энергетика моментально появилась в воздухе, что просто сводило меня с ума. Мне стало страшно, и, возможно, даже стыдно. Но откуда я могла знать, что он будет раньше? Я даже и подумать об этом не могла…
Джаред прошёл в кухню, налив стакан воды и сделав пару глотков. Отодвинул стул и присел, подперев голову рукой, облокотившись о барную стойку. Я молча качала Еву на руках, следя за ним взглядом. Мысленно я уже жалела его всеми способами, готовая просить прощения за то, что заставила так напугать и проехать полгорода от дома сюда. Ева не успокаивалась, и я опустила взгляд на неё, готовая сама разрыдаться.
— Ты пила? — вдруг спросил Джаред, и я взглянула на него, в то время, как он уставился на мусорное ведро, в котором лежала пустая бутылка вина.
— Приезжал Гленн… Джаред, пожалуйста, не кричи…
— То есть, ты тут развлекалась, да? София, у тебя ребёнок на руках, как ты можешь бухать, блять?! Выведешь меня, с собой её забирать буду!
— Совсем уже?! — усмехнулась я, — пара бокалов — это не бухать! Мне нужно было расслабиться хоть немного. Поговорить с другом.
— И что, поговорила? Всё своему дружку доложила?
— О чём ты, Джаред?
— Я же знаю, что ты вечно меня обсуждаешь с ним. Рассказала ему, как я тебя трахаю, или же, наоборот, не трахаю? Что, может совет дал какой? Проверить не желаешь? — ехидно спросил он.
— Прекрати! — воскликнула я возмущённо.
— А что? Я б проверил на твоём месте, — огрызнулся он.
— Я понять не могу, что на тебя нашло, и почему ты так со мной разговариваешь! И прекрати кричать, ребёнок из-за тебя и так проснулся, и я теперь не могу её успокоить!
— Дай её мне лучше, — рявкнул он, встав с места, и подошёл ко мне, чуть ли ни вырвав Еву из моих рук.
— Что ты делаешь?! — заорала я.
— Замолчи, София, не выводи меня.
— Псих, блять, ёбнутый, — истерично крикнула я, чувствуя, что слёзы снова покатились по щекам от чувства обиды, и ринулась к ванне.
— Ты сейчас договоришься! — прокричал он злобно мне в след.
Я заперла за собой дверь и включила воду в раковине, умыв лицо. Присела на край ванны, а слёзы всё текли по щекам. Я зажмурилась и прикрыла лицо ладонями, еле сдерживаясь, чтобы не зарыдать в голос. Чувствовала, что подступает истерика, и ужасно боялась сорваться. Лучше вообще не высовываться отсюда. Я привстала и включила душ, подумав, что прохладная вода поможет прийти мне в чувства. Разделась и встала под воду, закрыв глаза, ощущая, как струйки ударяются о кожу, постепенно снимая напряжение.
Я не знаю, сколько так простояла. Вроде и слёзы уже перестали течь. Показалось, что пришла в себя более ли менее. Я закрыла воду и потянулась за полотенцем. Вытерла тело и накинула на себя халат, снова присев на край ванны. Я не решалась выйти, и вообще даже как-то побаивалась. Не хотелось, чтобы он снова на меня кричал. Я глубоко вздохнула, опёрлась руками о раковину и опустила на них голову. Меня клонило в сон, я готова была уснуть хоть прям так. Но, почему-то, из ванны совершенно выходить не хотелось…
— София… — вдруг, словно сквозь туман я услышала, как Джаред постучал в двери, — ты там спать собралась, что ли? Открой.
Я подняла голову и просто дотянулась до ручки, даже не вставая с места, и повернула её. Джаред открыл двери и облокотился о косяк, уставившись на меня. Я даже не могла посмотреть в его сторону.
— Так и будешь здесь сидеть? — спросил он.
Я ничего не ответила, вообще отвернулась и опустила голову, комкая пальцами ткань халата.
— Хорошо, — усмехнулся он, и я услышала, что он начал раздеваться.
Я перевела на него охреневший взгляд.
— Ты… ты что делаешь?
— Раздеваюсь, чтобы принять душ.
У меня даже не нашлось слов, чтобы что-то сказать. Я просто была ошарашена его поведением. Да что с ним такое?! Он продолжал раздеваться, сняв с себя штаны. Я уж думала, что на трусах остановится и прекратит делать всё это так показушно и наиграно, но нет. Он стянул их следом и прошёл вперёд, а я испуганно вскочила с ванны, мало ли, что ещё ему в голову стукнет! Он усмехнулся, подойдя ко мне, взяв за подбородок. Я напряглась и испуганно взглянула на его лицо. Не понимала, чего он добивается и зачем издевается надо мной.
— Иди спать. Ева в кровати, уснула. Не нужно оставлять её одну.
— А… а ты?
— Я на диване лягу.
— Джаред… — как-то отчаянно выдохнула я его имя.
— Ты меня очень расстроила, София. Я не хочу сейчас ничего обсуждать. Я ужасно устал. Иди, — он отпустил меня и отвернулся, зайдя под душ.
Я чуть ли ни пулей вылетела из ванны, еле сдерживая слёзы. Заметила, что Джаред уже постелил себе на диване, положив подушку и тонкое одеяло, под которым, я была уверена, он замёрзнет ночью. Я выключила везде свет и легла в постель, обняв Еву, дрожа от ужасного холода внутри. Ну вот, истерики, видимо, не миновать. Я зажмурилась, чувствуя, как тяжёлые горячие слёзы скатываются по щекам, моментально впитываясь в подушку, которая буквально через минуту стала вся мокрая под моей щекой. Главное, не разбудить Еву снова, да и самой лучше постараться уснуть.
Джаред вскоре вышел из ванны, и медленно, не включая свет, прошёл в комнату. Я слышала, как он лёг, глубоко вздохнув, а я затаила дыхание, стараясь успокоиться. Сердце сразу же забилось быстрее с его присутствием здесь. Он ёрзал, долго не мог нормально улечься. А у меня вообще не получалось спать, зная, что он лежит отдельно от меня и обижается. Я не могла на него долго злиться. И вообще осознание того, что он приехал, начало приходить только в эту секунду. Я же ведь так скучала по нему. Не важно, будь то день, два или неделя расставаний. Не имело значения. Я перевернулась на спину и утёрла слёзы. Хотелось встать и подойти к нему, прилечь под его бок, нежно обнять. Теперь эти мысли не давали мне покоя.
С дико стучащим в груди сердцем я осторожно поднялась с постели, чтобы не дай бог не разбудить Еву, тихо встала с кровати и медленно, на цыпочках, протопала к дивану. Джаред лежал лицом к спинке, уткнувшись в подушку, и сопел. Я знала, что не спит. Он и не смог бы так быстро уснуть. Наверное, он знал, что не выдержу и приду к нему. Просто лежал и ждал.
Я чуть приподняла одеяло и быстро юркнула под него, нежно коснувшись рукой талии Джареда, придвинувшись к нему и слегка приобняв. Почувствовала, что он был полностью голым.
— Что ты делаешь? — недовольно произнёс он.
— К тебе пришла.
— Зачем? На кровати не спится?
— Ты взял слишком тонкое одеяло… замёрзнешь.
— София, иди к Еве. Я правда очень устал.
— Я соскучилась по тебе. Не прогоняй…
Джаред снова вздохнул и повернулся ко мне. Как-то тесновато на этом диване…
— Почему ты уехала? — спросил он.
— Давай не сейчас… я просто хочу немного с тобой полежать.
— Я не смогу лежать с тобой «просто», — фыркнул он, — тем более, я голый.
— Ну… это я заметила, — улыбнулась я, взяв его за член и поцеловав в губы.
Джаред вздрогнул, сразу же напрягшись. Потом усмехнулся:
— Так хочешь, что ли?
— А ты типа нет!
— Почему же? Хочу. Но ты меня довела своим поведением…
— Ты меня тоже. Я вообще еле успокоилась… мог бы и утешить.
— Ну, это я могу… — сладко произнёс он мне в рот и перевернул меня на спину, оказавшись сверху меня между моих ног, — предлагаю помириться, — усмехнулся он.
Я рассмеялась и притянула его к себе за спину, прикрыв глаза в предвкушении…

Продолжение следует…

========== Глава 6. ==========

Джаред вернулся на несколько дней в Лос-Анджелес, чему я была рада. Мне хотелось с ним многое обсудить. Следующим утром мы собрались и поехали домой, он ещё смеялся, мол, молодец, не растерялась и его тачку взяла. И он, казалось, совсем не мог понять, что на меня нашло, и я вдруг уехала к себе, ничего ему не сказав. Было видно, что ему это не понравилось, и он всё утро ходил хмурый и не в настроении.
Когда мы вернулись, он спустился к себе в студию, и не выходил оттуда часа два. Что-то сводил, записывал, а до меня доносились лишь разные мелодии. Я приводила себя в порядок: нанесла маску на лицо, уложила волосы, сделала маникюр, а Ева всё это время сидела рядом со мной и внимательно наблюдала за каждым моим действием, иногда посмеивалась с чего-то, не выпуская из рук пони, которого подарил Гленн.
Джаред вернулся в гостиную с недовольным лицом, сев на диван напротив меня, и странно начал разглядывать. Я держала маленькое зеркальце в руке и выщипывала брови, потом перевела на него взгляд:
— Что?
Он вздохнул, выдержав паузу, пристально глядя на меня, потом сказал:
— Мне не даёт покоя мысль, что ты уехала. Понять не могу… тебе здесь плохо?
— У меня паранойя, не обращай внимания. Меня надо было давно ещё в психушку отправить, — усмехнулась я.
— София, я хочу знать, почему ты уехала и ничего мне не сказала, — строго произнёс он.
— Мне не по себе здесь без тебя. Как-то страшно и слишком одиноко. И я по своей квартире соскучилась.
— И ты решила тихо свалить, пока никто не видит, да?
— Всего лишь уехала на пару дней. Мне это было нужно. В моей голове множество мыслей, я хотела успокоиться и расслабиться. Здесь у меня не получается…
— Почему? Ты так сильно не любишь здесь находиться? У меня появляется чувство, будто я насильно тебя привязал. Хотя… имею право и на это.
— Джаред, то, что у нас ребёнок, тебе не даёт права обращаться со мной, как со своей собственностью!
— Ты ещё и моя будущая жена, не забывай об этом. Когда мы поженимся, ты тоже будешь бегать туда-сюда? София, ты понимаешь, что мне обидно всё это наблюдать? Это мой дом, и я люблю его, я надеялся, что тебе здесь будет хорошо, а ты, оказывается, втихоря сваливаешь к себе. Заебись. И что у нас за семейная жизнь будет?
— У тебя ещё поворачивается язык назвать нашу жизнь семейной? — усмехнулась я, — Ева, слышала? Твой папаша семьянин!
— Прекращай язвить. Я серьёзно. Мне это не нравится.
— Мне тоже много что не нравится, Джаред, но я молчу!
— Так не молчи! Я тебя внимательно слушаю.
— Ты и так всё прекрасно знаешь.
— И опять мы вернулись к моей работе, я полагаю? — усмехнулся он.
— Да. И я мечтаю, чтобы наши отношения были нормальными, Джаред! Я иногда хочу взять тебя за руку, выйти в город, сходить в кафе или кино, просто погулять… понимаешь? Хочу тебя рядом. И я с ума схожу от этого всего. Я думала, что свыкнусь с этим, но я не могу! Не могу, блять, не могу!
— Ты сама знала, какой будет твоя жизнь рядом со мной. Ты знала, кто я. Не жалуйся теперь.
— Я не жалуюсь, Джаред! Я просто растеряна… Конечно, я знала. И вообще дурой была, что влюбилась в тебя. Надо было ещё у Терри тебе член оторвать. У меня была охренительная возможность.
Джаред еле сдержался, чтобы не рассмеяться, но продолжал по-прежнему серьёзно на меня смотреть.
— Чёрт, я знал, что так всё будет, — психанул он и встал с дивана, обойдя его и облокотившись одной рукой о его спинку, — что ты предлагаешь?
— Я не знаю… о, давай пластику тебе сделаем и паспорт сменим?
— Просто готов заняться сексом с твоим мозгом, — мило улыбнулся он.
Я рассмеялась и глубоко вздохнула, покачав головой. Повисло молчание, Джаред смотрел на меня, долго рассматривая. Я понимала, что, наверное, из этого всего мы найдём лишь только один выход, на который я сама должна была решиться. Иначе наши споры будут длиться до бесконечности… Он был нужен мне рядом, и не важно, где. Мы оба изводились сами, так ещё и друг друга. Это чувство было ужасным.
— Джаред…
— Что?
— Давай я полечу с тобой в следующий раз? Куда ты там собираешься… я хочу быть с тобой.
Джаред даже приоткрыл рот от услышанного.
— Ты же не хотела лететь со мной в Нью-Йорк, что вдруг произошло за два дня?
— Я долго об этом думала. Если мы не можем быть рядом по-человечески… я согласна быть рядом с тобой по-твоему.
— Я, конечно, польщён… но… ты хорошо об этом подумала? Я не понимаю… что на тебя нашло? Я уже и сам не уверен, нужно ли это.
— Почему не уверен?
Он пожал плечами и вздохнул.
— Не знаю… я боюсь, ты пожалеешь потом об этом.
— Да с чего мне жалеть? Ты и сам, блин, не знаешь, чего хочешь!
— Я всегда знаю, чего хочу. Мне нужно, чтобы ты была рядом. Я просто не уверен уже… я задумался о Еве и понял, что хуйню предложил, — усмехнулся он, — а ты взяла и подписалась на это… вечно на мои ебонутые идеи соглашаешься.
Я рассмеялась, потом спросила:
— Ну, а может мы оставим Еву Констанс?
— Что?! — округлил он глаза, уставившись на меня, — и ты оставишь? Так просто?.. София, в чём подвох? — усмехнулся он.
— Ни в чём, — спокойно ответила я, — я не хочу потерять тебя, Джаред.
— Ты не потеряешь меня, прекращай.
— Но тем не менее. Ты мой мужчина. И я хочу быть с тобой.
Он улыбнулся и хмыкнул, опустив глаза. Задумался. Потом снова на меня взглянул:
— Неужели ты сможешь оставить Еву маме? Ты же потом убьёшь меня, что я позволил тебе это сделать. У тебя иногда голова не соображает из-за меня, а я поддаюсь тебе. И вечно хуйню творим.
— Уж на несколько дней я доверю твоей маме нашу дочь, — усмехнулась я.
— Подумай хорошо.
— Я подумала, — заверила я.
Джаред вздохнул, покачав головой и засмеявшись.
— То есть, ты уже на всё согласна, лишь бы полететь со мной?
— Ну да.
— Ты такая ебонутая… — в сердцах рассмеялся он, — но я тебя за это и люблю. Хорошо. Раз ты так хочешь… — он снова хитрожопо засмеялся, — пакуй чемоданы, мы едем в Кэмп Марс.
— Что?! — вылупилась я.
— Кэмп Марс, — усмехнулся он.
— Ох, я же совсем про него забыла… — отчаянно усмехнулась я, стукнув ладонью себя по лбу.
— Сама захотела. Отговорки теперь не принимаются.
— И кто меня блять за язык вечно тянет…
Джаред расхохотался, явно поняв, что у него появилась шикарная возможность поиздеваться надо мной, а я блин повелась, как всегда. Я кинула в него подушку, усмехнувшись, а он всё ржал, как придурок…
— Повеселимся, — подмигнул он, кинув подушку обратно в меня.

Продолжение следует…

========== Глава 7. ==========

По прибытию в лагерь в Малибу, я была немного шокирована тем, как здесь всё классно украсили и построили. Уже приехали даже Томо и Шеннон, а мы немного опоздали. И перед тем, как сюда заехать, Джаред объяснял мне, что мы не будем жить в одной комнате, потому что Эшелон всё увидит, и будут распространяться разные слухи и сплетни, а нам этого не надо. Я долго пререкалась и не могла понять, что мне вообще делать и в каком номере расположиться, ведь все места уже заняты. Джаред обещал веселья, и, казалось, задумал что-то такое, от чего я вообще свихнусь. «Приедем — увидишь», — был его ответ.
Природа здесь изумительная! Чистый свежий воздух, кругом красивые зелёные деревья — прямо как Джаред и любит, ясное голубое небо, птицы и насекомые, которые создавали особую летнюю атмосферу, кругом высокие горы… и я уже, кажется, поняла, почему Джаред выбрал именно это место. Чтобы вдруг что, сразу ото всех свалить высоко и подальше.
Когда мы припарковали машину и вышли, Джаред с огромным энтузиазмом и вдохновлённым выражением лица, как у маленького ребёнка, осматривал всё с большим интересом, улыбаясь и восхищаясь своей командой, без которой ему бы не удалось создать всего этого. Он взял меня за руку и потянул за собой, чтобы провести экскурсию, пока не заехал Эшелон. Я сама, как ненормальная, радовалась природе, стараясь рассмотреть всё вокруг и ничего не упустить из виду.
Сперва, Джаред потащил меня к самому лагерю, хотел показать мне, как здесь всё построили и украсили. Самым первым делом мы зашли в столовую… о да, наверное, это станет моим любимым местом в Кэмпе! Если ещё Томо испечёт нам что-нибудь, так вообще шикарно будет… Столовая большая, в несколько рядов здесь стояли светлые деревянные столы со скамейками, большие высокие окна, на подоконниках которых разложены некоторые награды группы, рисунки Джареда, их альбомы, начиная с самого первого, разные фотографии Джареда, Шеннона и Томо в рамках, и просто море кепок и футболок с надписью Camp Mars, выставленные на продажу. Я рассматривала всё с огромным интересом так, словно никогда не видела всего этого. У стен сбоку были установлены витрины с едой, барная стойка, а на ней стояли огромная соковыжималка и кофеварка. Потолки здесь были также высокими, белого цвета, с обычными лампочками для освещения столовой вечером. Всё выглядело простым, но и в то же время очень интересным в своём необычном сочетании.
Дальше Джаред провёл меня к теннисному корту, через который мы прошли к большому бассейну. По его берегам, сделанным из белого мрамора, были аккуратно разложены разноцветные обручи, лежаки, надувные дельфины и крокодилы… с них я просто начала угорать. Мне они явно понравились!
— Давай мы такого крокодила домой заберём, — засмеялась я.
— Я же буду ревновать, — хохотнул он.
Здесь, у бассейна, также стоял небольшой вагончик с мороженым и холодильники с разными напитками от холодного чая до колы. И зачем ехать куда-то в Испанию или на Мальдивы — чем не отдых?
Дальше мы спустились по тропинке через огромную огороженную поляну с качелями и канатами к сцене, где по приезду Эшелона должна будет появиться группа, чтобы поприветствовать всех и провести ознакомительный инструктаж. А также для вечерних концертов, которые будут проводиться именно в этом месте. Здесь всё ещё находились работники и проверяли аппаратуру, и, увидев нас с Джаредом, радостно помахали нам.
— Ну как? — окликнул он их.
— Всё готово! — показал большой палец вверх парень.
Джаред был радостный и вдохновлённый, и я, признаться, очень редко его таким видела. Смотреть на него такого одно удовольствие! Всё бы отдала за то, чтобы каждый раз видеть его улыбку и счастливые глаза. Он веселился, словно мальчик, радуясь тому, что ему и его команде удалось воплотить всё это в реальность, из одной маленькой задумки построить целый лагерь для Эшелона. И всякий раз я удивлялась тому, насколько этот человек полностью отдан своему делу, что даже своим поклонникам он готов выделять несколько дней и развлекаться вместе с ними, создав такой прекрасный лагерь в замечательном месте на природе.
А дальше было самое интересное. Джаред провёл меня к домикам для приезжих. Эта территория занимала довольно-таки много места, двор был просторным, хоть и сами домики были всего лишь двухэтажные и небольшие. Деревянные, выкрашенные в светло-коричневый цвет, что выглядело довольно-таки мило в сочетании с природой и зелёной листвой. Двор был просторным, с единственным деревом, вокруг которого росла зелёная трава. Будто из сказки. Мы вошли внутрь, поднявшись наверх. Внутри было просто: четыре односпальные кровати, аккуратно застеленные разными одеялами, голый деревянный пол из дощечек, небольшой столик с лампой в углу комнаты и окно, через которое открывался прекрасный вид на горы. Впрочем, всё, что нужно для типичного домика в лагере.
— Ну как тебе? — спросил Джаред, улыбаясь.
— Мне здесь нравится, — кивнула я, подойдя к окну и открыв его, вдохнув воздух.
— Это очень хорошо, потому что сюрпризы начинаются, дорогая. Ты будешь эти три дня ночевать здесь. Выбирай кровать, пока не поздно.
Сказать, что я охренела от услышанного — не сказать ничего. Я просто в шоке повернулась к нему и уставилась как на полоумного. Джаред не переставал удивлять, но иногда я не могла понять, то ли он шутит, то ли говорит всё на полном серьёзе. Хотя, глядя в этот момент на его лицо, я поняла, что шутить он не будет. А вот поиздеваться надо мной — всегда пожалуйста!
— Ты прикалываешься?! — развела я руками, глядя на него.
— Ближе к народу, София, — хохотнул он.
— Джаред, это совсем не смешно. Я приехала сюда с тобой, блин! Ты вообще даёшь себе отчёт, кем я тебе являюсь? Даже у менеджеров и твоих помощников свои домики с отдельными комнатами!
— У нас больше нет мест. Ты сама хотела быть рядом со мной, в моей жизни. Пообщаешься с Эшелоном…
— Ты издеваешься вообще?! Джаред!
— Что? Окей, давай я со сцены всем объявлю, что собираюсь жениться, тогда без проблем будешь жить со мной в номере. М? Мероприятие приватное, всего-то двести пятьдесят человек, — улыбался он, явно издеваясь.
— Больной… — фыркнула я, — блин, я не буду тут спать! — пнула я ногой кровать, — слушать целыми днями, как эти тёлки хотят вас оттрахать? Зачем мне это?
— Вырабатывать терпение и силу воли. С этим у тебя вообще всё плохо, — хохотнул он.
— Да пошёл ты, — фыркнула я, снова подойдя к окну и отвернувшись, облокотившись ладонями о подоконник.
— София… тебе не придётся весь день сидеть здесь. Будут походы, медитации, развлечения… — он выдержал паузу, потом сладким голосочком добавил: — и ещё кое-что.
— Что ещё блять?! — спросила я, даже не повернувшись к нему.
— Сюрприз.
— Мне хватило от тебя сюрприза. Спасибо, не надо больше. Лучше бы и правда с Евой дома осталась.
Джаред рассмеялся:
— Расслабься. Я же рядом, и в любой момент я твой.
— Больно надо. Буду обсуждать с Эшелоном твой большой член и рассказывать, как я с тобой трахалась.
— Тебе никто не поверит, — рассмеялся он.
— Хочешь проверить? — усмехнулась я, повернувшись к нему.
— Ты это серьёзно? — нахмурился он.
— Я подумаю. А что? Буду самой крутой среди этих шлюх зато. Фотографии покажу, — хихикнула я.
— Так, довести меня пытаешься?
— Ну, тебе же можно меня доводить и издеваться.
— Только попробуй, — прищурился он.
— А что ты сделаешь? Выселишь меня из Кэмп Марса? — засмеялась я, — ну, ничего, в горах поживу.
— Хватит жаловаться! И не порть мне настроение, я должен быть в форме перед Эшелоном.
— Перед тёлками, которые на тебя дрочат, ты хотел сказать?
— Прекрати, — закатил он глаза.
— Ну что ж, Джаред. Ты сам напросился. Пожалуй, я начну эту игру. И да, принеси мой чемодан с вещами. Он в машине, — цинично улыбаясь, произнесла я, выбрав кроватку у окошка, и наигранно прилегла на неё, поправив одеяло.
— Как бы не заигралась, — психованно ответил он, и отправился на выход.
***
Джаред, всё-таки, принёс мне мой чемодан, оповестив, что уже есть первые гости. Я вообще не хотела с ним разговаривать. Я бы и отлично могла спать в комнате с Эммой или ещё с кем-нибудь из Марс Крю, они-то в курсе… а теперь я, как маленькая девочка, должна была сидеть в ожидании непонятно чего и переживать из-за того, что здесь будет слишком много девушек, которые любыми способами будут привлекать внимание братьев и Томо, изощряясь как только можно. Я молча затолкнула чемодан под кровать и снова легла, отвернувшись к стене от Джареда.
— Эй, ну прекращай, — усмехнулся он.
— Отстань от меня.
— Истеричка, — хохотнул он.
— Уйди. Сейчас твой Эшелон сюда зайдёт.
— Инструктаж ровно в одиннадцать.
— Инструктор, блять…
Джаред рассмеялся и удалился. Я валялась на кровати, взяв свой телефон в ожидании соседей. Примерно минут через сорок, смеясь и громко разговаривая, сюда зашли три девицы, на которых я перевела меланхоличный взгляд. Главное, быть вежливой. Они, казалось, не сразу меня заметили, слишком уж они были восторженные. Первая девушка, которую я заметила, просто роскошная блондинка с узкой талией и прессом, который она демонстрировала открытым топом и коротенькими шортиками, с нарощенными густыми волосами, накрашенная, словно кукла. Я подумала, что просто ослепну от её блеска. Ну вот… и какого чёрта моему мужчине смотреть на всё это? Злость медленно начала ко мне подкрадываться. Вторая девушка с короткой стрижкой, угольно-чёрными волосами, строгими чертами лица и ровным идеальным носом, показалась мне более скромной, но не менее красивой. И третья, с шикарными кудрями и фигурой Дженнифер Лопес, одетая в облегающие лосины и красную маячку. Да Господи, они в лагерь приехали или в стрип клуб?! Я уж было ощутила себя белой вороной, глядя на них. Бурлеск какой-то, честное слово… Я поднялась с кровати и глубоко вздохнула, созерцая весь этот срам.
— Ой, привет, — мило улыбнулась блондиночка.
— Привет-привет, — кивнула я.
 — Такой милый домик… никогда не жила, конечно, в таких диких условиях… — пробурчала она.
— Всё ради Джареда, Кейси, — хохотнула «Лопес».
Я закатила глаза.
— Как тебя зовут? — спросила она, и все трое уставились на меня.
— София, — ответила я.
— Очень приятно… я Кейси, — мило начала представлять всех блондинка, — это Даяна, — указала она на кучерявую красотку, — а это Пэм, — указала она далее на темноволосую дамочку.
— … и вы приехали соблазнить Лето? — продолжила я, усмехнувшись.
— Ну и не только… но это тоже входит в мои планы, — рассмеялась она.
— А ты? Неужели просто на отдых приехала? По-моему, этот лагерь полный отстой… кто вообще так отдыхает? — хохотнула Даяна, поставив свою сумку на кровать, раскрыв её.
— Те, кто любит уединяться с природой, — сказала я, стараясь сама поверить в свои слава.
— Ага, не смеши…
— Типа ты приехала уединиться с природой, — недоверчиво улыбнулась мне Кейси.
— Ну, у каждого свои секреты, — подмигнула я.
Девочки рассмеялись, Пэм затем сказала:
— Так, соблазнительницы, пойдёмте уже к сцене, скоро инструктаж начнётся.
— Ой, опять слушать «бла-бла» Джареда… что тут инструктировать, Господи… — всё строила из себя королеву Кейси.
— Давай идём, хочу успеть в первый ряд.
— Ну ладно, — закатила она глаза.
— София, ты с нами? — спросила Даяна.
— Да, — кивнула я, усмехнувшись.
Смирившись со всем, что мне придётся выслушивать в ближайшие дни, я последовала за душками, всякий раз стараясь не заржать в голос с их идей и планов обольщения, пока мы шли к назначенному месту. Господи, и в какую очередную историю я опять вляпалась?!

Продолжение следует…

========== Глава 8. ==========

В связи с последними событиями, вдохновением к главе стало это видео, с которого я долго смеялась (обязательно перед прочтением, там дебильненькие Джаред и Шеннон в Кэмпе: D): https://vk.com/videos-4111? %20z=video-4111_456240074%2Fclub4111%2Fpl_-4111_-2&amp;z=video-4111_456240074%2Fclub4111%2Fpl_-4111_-2 

 _____
Мы собрались у сцены в ожидании Джареда, Шеннона и Томо. Я огляделась по сторонам, и просто была готова сойти с ума от этой огромной толпы и шума. А ещё жары. Кейси удалось занять места прямо перед сценой, и я была уверена, что Джаред сразу же заметит её. Грех такую красотку не заметить. И я прекрасно пойму, если он на неё будет пялиться. Ну, а рядом с ней и на меня. Вот и проверю, как он будет смотреть на всех этих девиц, хоть и поклонниц.
Людей становилось всё больше и больше, и буквально за двадцать минут толпа увеличилась почти в два раза. В начале двенадцатого все уже просто начали свистеть и аплодировать, зовя группу на сцену, потому что они, как обычно, опаздывали. Небось Джаред пытался собраться с мыслями, потому что в этой толпе буду сидеть я и внимательно следить за каждым его словом и движением. Главное, чтобы только не нервничал. Мне, естественно, не хотелось, чтобы люди заметили, что с ним что-то не то.
Парни вышли на сцену, улыбаясь и приветствуя всех жестами, и тогда толпа вообще взорвалась бешеными криками, я думала, что оглохну! Ради приличия просто поаплодировала, глядя на сцену. Заметила за собой, что улыбаюсь. Джаред выглядел счастливым, уверенным и спокойным, и мне было приятно на него такого смотреть. Смеялся, глядя в толпу, осматривая всех, подмигивая, и корча рожицы. Шеннон с Томо шушукались и ржали, поглядывая на людей и мимо делом продолжая здороваться. Джаред скакал по сцене из одной её части в другую, и в какую сторону подбегал, с той доносилось больше шума. Безумие какое-то! А потом до меня дошло, что надето на Джареде, и я заржала в голос, прикрыв руками лицо… Господи, мне же придётся на это ещё очень долго смотреть, как сдержаться? Соломенная шляпа с ободранными концами на его голове, тёмные очки, разноцветная широкая майка, которая явно не его размера, спортивные штаны и кроссовки. Ну мог что-нибудь приличнее надеть? Ох и Джаред…
— Эм… — хохотнул Джаред в микрофон, — привет!
Толпа в ответ поздоровалась. Я посмотрела на Шеннона с Томо, но те вообще ржали как два закадычных друга, что-то обсуждая между собой.
— Как здорово вас всех видеть здесь… в нашем Кэмп Марсе… здесь удивительно, не правда ли? Да-да, я знаю о чём говорю, — коварно произнёс он, улыбаясь, — и жарко… вам не кажется? — хохотнул он, будто намекая не совсем на то, на что надо… ну как обычно.
Девчонки звонко запищали, а я закатила глаза, рассмеявшись.
— Добро пожаловать в Малибу! — сказал он, — я знаю, что среди вас есть не только люди из Калифорнии. Очень много кого из других штатов, верно?.., а есть те, кто вообще не из Америки?
Многие откликнулись, помахав руками.
— Круто… замечательно встречать людей из других стран. У нас здесь будет что-то типа столкновения культур, — хохотнул он, и люди тоже засмеялись, — надеюсь, у вас отличное настроение? Если нет, то у нас здесь много еды, если что…
Все снова засмеялись, я тоже усмехнулась, не сводив с него глаз. Такой уверенный… и мне это определённо нравилось. Джаред удивлённо перевёл взгляд на Шеннона и Томо и молча смотрел на них, приподняв брови и засмеявшись. Толпа расхохоталась.
— Поделитесь своими секретиками, мы тоже поржать хотим, — хохотнул Джаред, глядя на них.
Эти двое уже чуть ли ни пополам согнулись, угорали, как придурки. Шеннон взял микрофон у Томо и сказал:
— Томо говорит, что всякий раз, когда ты видишь камеру, ты начинаешь автоматически позировать. Как секс машина, — хохотнул Шеннон и передразнил Джареда, продефилировав по сцене и покрутив задницей.
Джаред и толпа рассмеялись, и он попытался отставить задницу, прямо как Шеннон, и, смеясь, глядя на него уточнил:
— Так? — засмеялся он.
Шеннон, угорая, снова прошёлся по сцене и выпячил зад, приняв типа сексуальную позу.
— Блин, Шеннон, у тебя намного лучше получается… надо отставлять зад, в этом секрет! — засмеялся Джаред, — у меня так тело не гнётся…
Они оба начали выпячивать зад, и снова заржали. Джаред прекратил это гиблое дело и посмотрел на Шеннона, потом, смеясь сказал:
— С такой задницей тебе точно надо было быть Супер Майком*!
— Супер Майком… — задумался Шен на пару секунд, потом рассмеялся.
Толпа поаплодировала, а Джаред хохотнул в микрофон:
— Супер Майк: Шенноконда, — и, поняв, что шикарно пошутил, просто сам загнулся в истерике и отвернулся от толпы, а Шеннон заржал в микрофон, что вышло очень забавно. Толпа на несколько минут просто разгорелась диким смехом. Дурдом дома — дурдом на сцене. Я сама рассмеялась с этих придурков, покачав головой, — Шенноконда, позвони мне, — сексуально проговорил Джаред, не прекращая смеяться, а Шеннон вообще казалось, сейчас умрёт от смеха.
Когда шум и смех толпы немного стих, Джаред, всё ещё смеясь, произнёс в микрофон, пытаясь успокоиться:
— Так… — он развернулся снова ко всем лицом, но опять перевёл взгляд на Шеннона, — Шен, на нас люди смотрят, — засмеялся он.
— Супер Шенноконда, — сказал Шеннон и склонился к плечу Томо, смеясь, который утешающе погладил его по голове.
Джаред снова обратился к поклонникам:
— Это нормально, — кивнул он, а веселье никуда не пропадало, — ладно… я постараюсь снова стать серьёзным. Что я там говорил…
Из толпы кто-то выкрикнул «еда!»
— Ах, да… еда. Еда у нас полезная. Никаких гамбургеров, если кто-то мечтал… нет-нет! Так что уедете отсюда здоровыми.
Шеннон с Томо снова переглянулись и заржали.
— И сексуальными, — хохотнул Томо.
— Как Шенноконда, — снова выкрикнул кто-то.
— Ахаха… да… все уже проверили свои комнаты и места?
От многих послышалось в ответ весёлое «да».
— Хорошо… убедитесь, что заперли за собой двери, — маниакальным голосочком пропел Джаред, а все снова рассмеялись, — здесь маньяки…
— Ага, и главный из них ты, — хохотнула Кейси, а я кинула на неё недовольный взгляд.
— Шутки шутками, ребят. Но хочу поговорить с вами о мерах безопасности. Если вы курите… что я вообще не переношу… но вы, конечно, курите, сколько влезет. Курить сзади столовой, потому что там везде асфальт, и окурки тушить только в специальных пепельницах. Вы же не хотите быть идиотами, которые подожгут это место? Из-за одного неправильного поступка может произойти катастрофа. Поэтому советую вообще не курить в походах и не выбрасывать окурки в траву. Слишком сухо и жарко… делайте это в отведённых местах. Это серьёзные вещи, которые постоянно случаются, к сожалению. Если начнётся пожар, то пламя может разгореться по всему Малибу.
Кое-кто похлопал в поддержку его слов. Такой серьёзный и сдержанный, я будто открывала его для себя с ещё одной стороны.
— И ещё кое-что. Просто некие меры предосторожности… однажды, когда я поднимался вверх по этой горе, — он указал рукой на гору слева от себя, — я наступил на змею.
— Ооооуу… — донеслось из толпы.
— Да, это была ядовитая гремучая змея. Так что будьте внимательны. Они ещё водятся в лесах… так что осторожно. Потому что если она вас укусит… оу… все ваши выходные покатятся к чёрту, — усмехнулся он, и многие тоже хохотнули, — я так смотрю, здесь много красивых девушек… аккуратно с полуобнажёнными телами, можно сгореть под солнцем, — снова усмехнулся Джаред.
Толпа заржала, а я покачала головой.
— Это он тебе, Кейси, — хохотнула Пэм.
— Плохие, плохие девочки, — погрозил пальцем Джаред, прищурившись, — ладно… короче. У нас здесь много еды и напитков. Кстати, алкоголя нет. Мы решили в этом году без него.
— Вот блять, — фыркнула я.
— В прошлый раз были случаи… кто-то напился и полез в бассейн среди ночи, напевая наши песни и разбудив всех вокруг… весело, но некрасиво. Да и вообще лучше не пить. Здесь и без этого есть, где и как развлечься. Отдыхайте и наслаждайтесь. Здесь очень красиво, прекрасное место… вот здесь дорога… если пройдёте по ней вниз, увидите прекрасный парк Малибу. Очень красивый.
— О да… — шепнул Шеннон в микрофон, и все завизжали.
Джаред рассмеялся:
— Кажется, я заговорился. Шенноконда, твоя очередь, — хохотнул он.
— Я же немногословен… — усмехнулся он, глядя на брата.
— Да ты не стесняйся, — улыбнулся Джаред.
Шеннон, смеясь, продолжил:
— Мы благодарны, что вы присоединились к нам в эти выходные. Это на самом деле прекрасное место, отличная природа… но слишком долго не гуляйте. Помните, что вечером концерт. Во сколько, Эмма? — уточнил он, повернувшись к ней.
— В восемь, — улыбнулась она.
— В восемь. Все слышали?
Все закричали восторженное «да-а-а!».
— Замечательно. Ну и, конечно, если кому-то захочется самого лучшего кофе, вы знаете, к кому обращаться, — приспустил с глаз солнцезащитные очки Шеннон и подмигнул толпе.
Все снова запищали, а Томо рассмеялся, теперь уже над чем-то шушукаясь с Джаредом.
— Да, Шеннон плохого не посоветует, — хохотнул в микрофон Томо.
— Спасибо ещё раз, что приехали! Расписание всех мероприятий вы увидите на своих домиках. Отдыхайте и наслаждайтесь этим временем, проведённым вместе с нами в Малибу Кэмп Марс! — торжественно произнёс Джаред, и, помахав рукой, направился к выходу со сцены, а Шеннон и Томо последовали за ним.
***
Мне было здесь хорошо. Я гуляла по лагерю, любуясь окрестностями и наблюдая за людьми. Все были такими весёлыми и молодыми, и рядом с ними у меня поднималось настроение. Здесь были даже парни! Причём очень много. Некоторые пытались меня кадрить и строить глазки, но я сразу же делала вид, что не замечаю их. В комнату мне не хотелось возвращаться, тогда я взяла воды и прошла к бассейну, и прямо в одежде прилегла на лежак, надев на глаза тёмные очки и закурив сигарету.
— Девушка, попросили же здесь не курить, — сразу же нашёлся какой-то умник.
— Тут вода, — усмехнулась я, указав на бассейн, не поворачивая головы и сохраняя непринуждённый вид.
— Сказали же курить у столовой.
— Иди и кури у столовой, блять, — фыркнула я.
— Я вообще не курю. Прекрати, ясно же сказали, что отходить в отведённые места.
— Слушай, скройся вообще, а? — приподнялась я с лежака и, грозно поглядела на парня, приспустив очки. О, а ничё такой.
— Не хами. И лучше делай, что говорят. Правила здесь для всех одни, самая умная что ли? — усмехнулся он.
— Слушай, у меня тяжёлый день, сходи погуляй, — ответила я и снова легла, затянувшись.
Парень подскочил ко мне и выхватил сигарету из моей руки. Такую наглость я прощала только Джареду, и то получал. Я вскочила с места и дала парню пощёчину, чего он явно не ожидал.
— Ты больная?! — заорал он, толкнув меня в плечо.
Постепенно за нашими действиями начали наблюдать люди, и даже проходящие мимо бассейна останавливались и в шоке глазели.
— Руки свои, мать твою, при себе держи! — закричала я.
— Оставь её, — кто-то ещё и заступился.
— А ты горячая, когда злишься, — хохотнул он.
— А ты стрёмный, — фыркнула я, — давно не в моде розовая башка, блять.
Некоторые засмеялись, а парень, видимо, жутко разозлился. Меня посетило чувство дежавю. Я вообще не хотела привлекать к себе никакого внимания, но, кажется, уже всё пошло не так. Ну, раз уж начала дерзить, то надо идти до конца. Хоть какое-то развлечение. Я снова легла, закурив новую сигарету, предупредив:
— Не дай бог тронешь, я тебе руки сломаю. Не шучу.
— Мне неприятно, что здесь курят. Кому ещё неприятно? — обратился он к остальным, и многие как бы его поддержали.
— Так уйдите отсюда, если вам неприятно. Никто не заставляет тут стоять и наблюдать, блять. Моралфаги собрались, тоже мне…
— Девушка, сказали курить в отведённом месте! — завозникала какая-то баба совсем с противоположного берега.
— Сказали жопы не оголять, а то сгореть можно, — огрызнулась я.
Этот парень даже засмеялся, но снова, типа в шутку, выхватил у меня сигарету. Ну, сейчас он доиграется. Я встала с места, а он, усмехаясь, смотрел на меня.
— Ты тупой? — повысила я голос.
— По-моему, ты, — улыбнулся он.
— Какого чёрта ты ко мне лезешь?! Отвали, я сказала!
— Злая блондинка, — рассмеялся он, но мне явно было не до смеха.
Я толкнула его в бассейн, услышав не совсем приятные возгласы в свой адрес. И видимо, пока всё это происходило, мимо шёл Джаред, которого я даже не заметила, лишь только услышала его голос, а только потом подняла на него взгляд. Совсем не ожидала его здесь увидеть.
— Что здесь происходит?! — недовольно спросил он, поднимаясь к бассейну и разводя руками, увидев, что в воде бултыхается парень с розовыми волосами, а на берегу стою я с надменной физиономией, насмехаясь над ним.
С появлением здесь Джареда толпа стала ещё больше. Отлично, вот вам внеплановое шоу.
— Я сделал ей замечание за курение! — яростно ответил парень, подплыв к лестнице и поднявшись обратно на землю.
— Вы здесь курили? — взглянул на меня Джаред.
Вот актёр, а… ну что ж, ладно. Я еле сдержала смешок.
— Я бы не доверяла на Вашем месте словам человека с розовыми волосами.
Джаред усмехнулся и укоризненно на меня посмотрел. Кое-кто в толпе заржал, видимо прекрасно помня, что и у Джареда когда-то тоже были волосы такого цвета.
— На первый раз прощаю, — сказал Джаред, — увижу ещё раз, буду по-другому разговаривать.
Ой, ну прям испугал. Хотя, мне показалось, что он опустил меня перед своими поклонниками, и меня это вообще взбесило. Я готова была и его в этот бассейн кинуть.
— И такой красивой девушке лучше вообще не курить, — улыбнулся он.
О, ну спасибо. Так и кинул прутик спасения. Я усмехнулась. Отчитал блин при всех, как маленькую девочку. Ну он у меня получит!
— А ему посоветуйте волосы перекрасить, — усмехнулась я, пройдя мимо Джареда и остальных, которые просто в каком-то шоке смотрели то на Джареда, то на меня.
Я, мысленно смеясь, прошла по тропинке к домикам и присела на лавочку, и снова закурила сигарету. Не сожгу я ваш лагерь, чё вы так паритесь то… и вообще, мне дадут спокойно покурить не трогая меня? Тут у меня пиликнул телефон. Я меланхолично выдохнула дым и достала его из кармана шорт, взглянув на экран. Смс от Джареда:
«Правила для всех одни. И помни — я всё вижу».
«Ты бесишь меня!»
«Я это слышал».
«Может мне ещё триаду на лбу нарисовать?»
«Я бы посмотрел. Ха-ха…»
«Джаред, ты понимаешь, что тебе меня лучше не выводить?»
«А то что?»
«Ты правда так хочешь это увидеть?»
«Что ты задумала?»
«Увидишь =)»
Джаред с минуту не отвечал, потом всё же надумал:
«Как скажешь ;)»
«И сними эту дебильную шляпу».
Ну что ж, будем играть по правилам Эшелона: влюблённая фанатка, откровенные наряды и привлечение внимания любым способом. Думал, не смогу? Ага, конечно. Наверное, забыл, какой София бывает в гневе. Ну, ничего, я напомню…

Продолжение следует…

*Супер Майк — фильм про стриптизёра: D

========== Глава 9. ==========

К вечеру я распустила волосы, сделала макияж, накрасив губы алой помадой, надела короткие джинсовые шорты, обтягивающую белую майку без рукавов, а на ноги обула чёрные кроссы, как раз под чёрный ремень в шортах, и на талию повязала лёгкую рубашку в чёрно-белую клетку. Кейси смотрела на меня просто в шоке. Видимо, не ожидала, что я могу из себя конфетку сделать. Особенно, когда дело касается какой-то тусовки. София всегда наряжается на вечеринки! Мне показалось, что увидь меня Джаред в таком образе, он просто убил бы меня — как это так, я вырядилась перед кучей незнакомых мужиков, которые будут на меня глазеть. А мне, впрочем, это и нужно было. Нет, я не хотела вызвать в нём ревность, но позлить — это я с радостью!
Пока я находилась в домике, и девочки были здесь, они не умолкали о группе. Пэм спросила у меня, давно ли я слушаю 30 Seconds to Mars, и как вообще стала поклонницей. К такому я не была готова. Закрыла зеркальце с румянами и перевела на неё взгляд. Немного помолчала, задумавшись.
— Ну… примерно года два, — улыбнулась я.
— Так недавно? — удивилась Кейси, — я блин с детства по Джареду тащусь, — усмехнулась она, — люблю его песни очень. Особенно с последнего альбома. Была пару раз на концертах… он такой хорошенький!
— Хорошенький он в «Артефакте», — сказала Даяна.
— О, ну да… смотрела Артефакт? — спросила Кейси у меня.
Мне стало даже как-то не по себе. Смотреть — не смотрела, но об этой истории от Джареда наслышана.
— Смотрела, — сказала я, усмехнувшись.
-Самое милое и трогательное, что может быть, это его съёмки Гаити. Я даже книгу с фотографиями заказывала… рыдаю каждый раз, когда вижу… — усмехнулась Кейси.
А вот на счёт этого я вообще была не в курсе, но предпочла промолчать. Понимающе кивнула и улыбнулась, сделав вид, что прекрасно понимаю, о чём идёт речь. Оказывается, поклонники осведомлены о его жизни больше, чем мать его ребёнка… мне это выносило мозг напрочь. То ли я не интересовалась у него этим, то ли он не считал важным мне этого рассказывать. Не понятно.
— О, — засмеялась Пэм, — это всё фигня. Вы вспомните эти прекрасные ножки Рэйон…
Девчонки расхохотались, а я просто готова была провалиться под землю. Невыносимо было всё это слушать… Я улыбнулась. Как-то странно общаться с его поклонниками, и самой притворяться одной из них. Даже совесть начинала мучать.
Я поняла, что на трезвую голову такого мне не вынести. Уже даже особо не слушала их, отойдя к окну и засмотревшись на горы. Это всё казалось мне каким-то безумием… Я взяла телефон, решив написать Шеннону. Кто ещё мне поможет здесь, как не он…
«Шеннон, нужны ключи от твоей машины».
«Зачем? Лол».
«Надо! Как мне их у тебя взять?»
«Я в столовой, кофе делаю =/»
«Лол… ну подрабатывай. Сейчас зайду».
Впрочем, всё было не так уж и плохо. Я медленно шла к столовой, любовалась природой, продолжая разглядывать лагерь. Мне определённо нравилось здесь. Такая солнечная погода! Всё ярко и по-летнему. Единственный минус был в жаре. Но, войдя в столовую, почувствовала облегчение из-за прохлады кондиционера. Возле барной стойки стояла куча народа, облепив Шеннона. Я понимала, что без палева ключи мне у него не взять, но и в очереди за его кофе стоять тоже не хотелось. Ненавидела очереди, но пришлось подойти, чтобы Шеннон меня увидел… а этим поклонникам лишь бы не кофе, а на него поглазеть! … Я задумалась и осмотрела столовую ещё раз. Здесь было очень много людей, чуть ли ни впритык все сидели за столами, и каждый что-то обсуждал и рассказывал, делился впечатлениями. В целом, атмосфера витала дружеская, и некоторые показались мне очень милыми и добрыми. Все улыбались и были довольны. Вот, что для счастья надо…
Я вздохнула, пытаясь понять, что мне сделать… Шеннон меня заметил, тогда я взглядом указала ему на выход, и сама вышла из столовой. Мне было смешно с этого всего. Особенно с того, что нам приходилось притворяться и делать вид, что вообще друг друга не знаем. Стояла здесь минут десять, и мне показалось, что Шен не совсем понял, что я вообще от него хочу. Тогда я решила ему позвонить.
— Да? — ответил он, — извините, я на минутку, — послышалось в трубке.
— Шеннон, пожалуйста, вынеси мне ключи, — усмехнулась я, понимая, насколько тупо это звучит.
— Я не понял, зачем тебе моя машина?
— Машину Джареда я взять не могу! А мне надо в город выехать.
— Нахера? — усмехнулся он.
— Хочу выпить, — честно призналась я.
— А Джаред в курсе?
— Конечно, нет, — засмеялась я.
— Он меня убьёт, если узнает, что я пустил тебя в город, тем более, без его ведома.
— Да ничего он тебе не сделает. Он даже не узнает. Кстати, где он?
— Не знаю, куда-то пошёл с командой.
— Он не в лагере?
— Вроде как.
— Ну так тем более! Давай быстро!
— Иду, — хохотнул он и скинул.
По-моему, это было даже весело. Шеннон подошёл буквально через пару минут, угорая с меня и протягивая мне ключи.
— И куда ты так вырядилась? — засмеялся он.
— Под ваших фанатов кошу. Джаред велел не выделяться, — усмехнулась я, спрятав ключи в карман.
Шеннон покачал головой.
— Что ты опять задумала?
— Он сам начал. Сперва поселил меня сюда с вашими поклонниками, которых я уже, кстати, не могу слушать, — указала я на домики, — потом сказал, чтобы я не нарушала правила.
— А какие правила ты собралась нарушать? Ну, то что за бухлом решила поехать, это ты молодец, конечно, — хохотнул он, — а ещё что?
— Курила у бассейна.
— Там, в принципе, вода…
— Блять, я то же самое сказала!
Шеннон заржал и похлопал меня по плечу:
— Ладно, я пойду, меня ждут… буду дальше разливать свой шикарный кофе.
— Безудержное веселье…
Шеннон рассмеялся.
— Смотри аккуратно за рулём. Ты вообще знаешь, куда ехать?
— Знаю. Не переживай, я скоро вернусь.
***
В лагерь я вернулась примерно через час, купив в ближайшем супермаркете виски и колу. Припарковав машину обратно на место, я вышла, и, взяв пакеты, последовала к нашему домику. В открытую же нельзя выпивать… я усмехалась с этого всего, ощущая себя подростком, который прячется от вожатых в лагере, чтобы выпить. Просто какой-то вынос мозга, честное слово… И слава богу, в домике никого не было, видимо, ушли пораньше перед концертом занимать лучшие места.
После пары бокалов мне значительно стало легче, но и нахлынула тоска. Я сильно скучала по Еве, да и по Джареду. Почему-то не видела никакого смысла в том, что приехала сюда с ним, всё равно он занимался своими делами, а мне приходилось изощряться здесь и выдумывать веселье из ничего. Конечно, все эти пререкания и издёвки друг над другом меня забавляли, но семейной жизнью это назвать абсолютно было нельзя. Но, раз мы начали идти этим путём, а именно путём доставания друг друга, то отступать я не могла. Раз пообещала ему весёлый вечер, то никуда не деться. А ещё там у него сюрприз был какой-то…
К назначенному времени, а именно к восьми часам, я была изрядно пьяна. Уже доносилась негромкая музыка — песни 30 seconds to Mars, и, выглянув в окно, я заметила, что народ потихоньку начал подтягиваться в сторону сцены. Начало темнеть, и по всему лагерю разожглись яркие разноцветные фонарики, которые были привязаны к деревьям от одного ствола к другому, придавая лагерю особую сказочную атмосферу, а от сцены отражалась цветомузыка в розовых и пурпурных оттенках. Выглядело волшебно! Мне показалось, что теперь самое время выходить и веселиться.
Выйдя на улицу, настроение у меня значительно поднялось, ощущала я себя на все сто, и, впрочем, вместе с остальными была готова отдыхать. Только, конечно, немного по-своему. Жара уже сменилась приятной прохладой, и лёгкий ветерок нежно обдувал кожу. Далеко, высоко над горами небо оставалось ещё блекло-голубым, но здесь, над нашим лагерем оно уже практически потемнело, и были видны первые звёзды. Людей шло больше и больше, поодиночке я почти никого и не видела, все ходили дружными компаниями, звонко говорили и смеялись. Я последовала за ними, слыша голос Джареда в песнях, которые включили для разогрева перед концертом. До сих пор, конечно, не могла привыкнуть к этому всему…
По дороге к сцене у меня пиликнул телефон, и я даже чувствовала, что это Джаред. Неужели вспомнил под вечер, что у него я есть! Усмехаясь, я достала телефон, разблокировав его, и, медленно идя по тропинке, прочитала сообщение:
«Что делаешь?»
Начать издеваться сразу или немного подождать?
«Я пьяная и иду танцевать. Почти полюбила Эшелон».
«Что значит пьяная?!», — тут же пришёл ответ.
«Это значит, что я решила веселиться. Посвятишь мне песню?», — отправила я, хохотнув.
«Где ты нашла алкоголь?!»
«В магазине о_О», — опять засмеялась я, нажав «отправить».
«Ты издеваешься?! Ты не охренела курить и пить?», — так и видела его хмурое лицо.
«А что такого-то? Мне было грустно».
«Я с тебя глаз спускать не буду. Найду в толпе. И не дай Бог тебе что-то вытворить».
«Такой злюка))»
«Я предупредил».
«Удачи на концерте. Мимо струн не играй и мимо нот не пой. Лол».
Ответа не последовало, и тогда я запустила телефон обратно в карман, когда подошла к полю, где собралась толпа перед сценой. Кое-как пробралась поближе, нечаянно задев какого-то парня плечом, потому что потеряла равновесие из-за ярких сверкающих огней.
— Осторожней, — подхватил он меня, а я взглянула на его лицо. Это был довольно-таки высокий и симпатичный парень с длинными вьющимися русыми волосами ниже плеч. Почему здесь столько красивых мужиков? Джаред точно взбесится, если увидит меня хоть с одним из них…
Я рассмеялась, а он удивлённо на меня уставился, всё ещё придерживая за руку. У него были красивые глаза, и выглядел довольно-таки приятно внешне. Одет в обычную чёрную майку и джинсы, явно так, как мне нравилось. На вид лет двадцати семи. Была бы я трезвая, вообще бы не стала с ним говорить… но раз уж решила отомстить Джареду за его издевательства, то я с радостью поболтаю с этим красавчиком.
— Извини, не хотела задеть.
— Ничего страшного, — улыбнулся он, оглядывая меня, — классно выглядишь!
— Спасибо, — усмехнулась я.
— Ты одна или с компанией?
— С компанией, — сказала я, — но не могу их найти.
Пока мы заговорились, я даже не заметила, как Джаред вышел на сцену, и вздрогнула от его голоса в микрофон:
— Привет, Малибу! — радостно воскликнул он.
Я повернулась в сторону сцены… Джаред то ли надо мной издевался, то ли над психикой поклонников, но первое, что я заметила — мой «любимый» комбинезон на нём. Я думала, сдохну от этого всего.
— О Господи… — обречённо произнесла я, прикрыв глаза рукой и рассмеявшись себе под нос.
Джаред продолжал:
— Как чувствуете себя? Надеюсь, вы весело проводите время?
Толпа восторженно закричала и захлопала в ответ. Я заметила в Джареде некую обеспокоенность, и его глаза бегали по людям в толпе, но при этом он улыбался и был в хорошем расположении духа.
Ко мне и этому парню подошли ближе парень с девушкой, которые, как я поняла, были его друзьями. Я мельком окинула их взглядом, и снова посмотрела на Джареда. Мне нужно было, чтобы он увидел меня, а ещё больше — чтобы я это поняла.
— Привет, — между делом обратились ко мне они.
— Привет, — автоматически ответила я, внимательно следя за взглядом Джареда.
— Здесь ещё красивее ночью… волшебно, — сказал он вдохновлённо в микрофон, рассматривая лагерь со сцены и оборачиваясь на освещение сзади себя, — ребята, вы круто всё сделали, спасибо за этот сюрприз!.. Я рад всех видеть, вы замечательные… — он снова обратил своё внимание на толпу, вглядываясь в неё, — это будет особенное шоу, — произнёс он, улыбнувшись, — с какой песни нам начать? Что вы хотите услышать первым?
Толпа начала выкрикивать самые разные названия, но Джаред скорчил рожицу как обычно, потому что ничего не понял. Все рассмеялись.
— Эшелон! — начали кричать откуда-то сбоку, а многие подхватили, определившись на этой песне.
— Эшелон? — улыбнулся Джаред.
— Да! — откликнулась толпа.
— Эшелон для Эшелона, — засмеялся он, — ну хорошо, уговорили…
— Как тебя зовут? — вдруг раздалось над моим ухом, и я даже вздрогнула от неожиданности.
— София, — ответила я.
— Я Дэйв, — протянул он мне руку, — очень приятно.
Я лишь улыбнулась в ответ. Отличный мужик подвернулся, то что надо! Правда я не знала, реально вообще меня найти в этой толпе или нет… хотя я не так уж и далеко стояла от сцены. Джаред пел красиво, и я заслушивалась его голосом и не могла отвести от него глаз. Он будто гипнотизировал, заставляя замирать время вокруг, и сводить всё внимание лишь к себе. Я в первый раз видела его выступление вживую на сцене, и у меня на некоторых моментах песен замирало сердце и пробегали мурашки по телу, это было невероятно… Толпа пела вместе с ним, и меня переполняла гордость за Джареда. Я до сих пор не могла осознать его успеха и величия, привыкнув к нему совсем другому и никогда до конца не понимала, что у него есть поклонники по всему миру. И когда я стояла в центре всего этого безумия, мне хотелось и плакать, и смеяться, и кричать, и танцевать одновременно. Меня переполняли чувства… то ли это было от алкоголя, то ли все эти люди затронули мою душу…
К середине концерта я немного отошла от эмоций и восхищений, и мне захотелось танцевать и веселиться. Ну, а почему бы и нет? Я была далеко не трезвая, и стоило Джареду начать петь весёлую песню, я начинала подтанцовывать, и сходить с ума, заводив людей вокруг себя. Это какое-то массовое сумасшествие… стоит одному начать что-то делать или кричать, поддерживают и остальные. Дэйв, наверное, вообще пожалел, что подошёл к такой ненормальной, как я, которая танцевала так, будто пришла на концерт Бейонс. Хотя, сам с удовольствием мне подыгрывал и скакал рядом.
На медленной песне Дэйв слегка приобнял меня за талию, спросив:
— Может, потанцуем? Тебе, я смотрю, это удаётся, — усмехнулся он, глядя на меня.
Ну, почему бы и нет. Была бы трезвая — сломала бы ему руку, но сама задумала всё это. Джаред сам виноват, можно было уделить мне больше внимания, а не подселять к своим поклонникам. Ну, раз хотел, чтобы я сблизилась с Эшелоном — всегда пожалуйста. И уж сейчас точно всё его внимание будет сконцентрировано на мне. Кажется, я уже много для этого сделала… Да и Дэйв вполне приятный парень и полностью в моём вкусе. Джаред пел красиво, и, конечно, было странно танцевать не с ним… но какая разница, если он меня разозлил?
— Ну, хорошо, — хохотнула я, повернувшись к Дэйву.
Я слегка приобняла его за шею, он был намного выше Джареда, что для меня совсем было непривычно… Почему-то мне казалось, что Джаред давно меня заметил, и от этой мысли моё эго просто зловеще посмеивалось внутри. Пусть видит, что в случае чего я не буду страдать от нехватки внимания, и мужчины ко мне будут проявлять интерес.
Всё это время я поглядывала на сцену, и видела, хоть и издалека, что Джаред смотрит в мою сторону, сжимая микрофон в руке, готовый кинуть его в нас с Дэйвом и пробить нам головы. Его лицо так и налилось злостью, и я вообще не знаю, как его голос ещё не сорвался и он не прекратил петь. Я так и чувствовала, что после концерта он из-под земли меня достанет и убьёт, хотя, впрочем, я же ведь ничего такого не сделала. Подумаешь, потанцевала с парнем. С красивым парнем, ладно.
Джаред не стал допевать песню до конца, и сразу же, как закончился припев, он начал петь совершенно другую. Кажется, мне удалось его зацепить. Я рассмеялась, отпустив Дэйва, он что-то говорил мне на ухо, но я уже особо не вслушивалась в его слова, наблюдая за Джаредом на сцене. Ну, сейчас-то он точно мне ничего не сделает, а если и соберётся, то пусть найдёт вообще потом…

Продолжение следует…

========== Глава 10. ==========

После концерта Дэйв хотел пообщаться со мной, но разве мне это нужно было? Джаред поспешно ушёл со сцены, допев последнюю песню и пожелав всем спокойной ночи. Тогда я поняла, что мне ещё быстрее надо валить, пока он не освободился. Дэйв просил хотя бы номер телефона оставить. Да, чтобы Джаред его вообще застрелил… Он меня не хотел отпускать, сказал, что давно так не веселился и не встречал такой девушки… ну да, таких тут пол лагеря! Всё это продолжалось ещё минут пятнадцать, и меня уже начало раздражать. Я кое-как от него отделалась, покинув площадку, зная, что Эшелон ещё долго оттуда не уйдёт, в надежде, что Джаред выйдет на сцену снова. Теперь я ощутила какой-то страх, и меня посетило чувство того, что Джаред меня уничтожит. Он так смотрел… и там, в толпе, мне не было страшно, а даже наоборот забавно. Но я особо не тревожилась, ведь алкоголь ещё держал. Я быстро зашагала в сторону домика, но чуть не умерла от неожиданности, когда позади меня раздался голос Джареда:
— Ну и далеко собралась?
Чёрт. Не успела. Грёбаный Дэйв со своим номером телефона… Я замерла на месте и осторожно повернулась в его сторону. Смело! А что ж это так, вдруг Эшелончик увидит? Благо, все ещё тусовались у сцены. Джаред медленно ступил ко мне… в этом дурацком комбинезоне не могла воспринимать его серьёзно и чуть не заржала снова. Но, глядя на его лицо, захотелось убежать. Я хихикнула, что вышло как-то тупо.
— И что это было? — усмехаясь, спросил он.
— А что было?
— Не коси под дуру! — его тон снова стал грозным, а глаза какими-то бешеными, и он подлетел ко мне, схватив за локоть, — что за мужик об тебя весь концерт тёрся?
— Просто потанцевали… Дэйв хороший парень, — блин и зачем я это ляпнула…
— Дэйв?! — хохотнул он, — ты блять ещё и не поленилась его имя узнать?!
— Ты же хотел, чтобы я подружилась с Эшелоном, — усмехнулась я, но это всё звучало, будто я над ним реально издеваюсь.
Он разозлился ещё сильнее, не сразу нашёлся, что мне ответить:
— Подружиться, София, а не клеиться, как банный лист к жопе!
У меня вырвался дебильный пьяный смешок, и, казалось, Джаред вообще сейчас меня на месте убьёт.
— Мне было весело… да всё нормально, успокойся, — махнула я рукой, — ну, подумаешь, немножко тебя позлила…
— Немножко?! Немножко, блять?! Весь, сука, концерт! Весело ей было, я тебе сейчас покажу что такое по-настоящему весело, блять!
Я взволнованно смотрела в сторону сцены, потому что уже вышло дофига народу. Не знала, то ли страх появился во мне из-за слов Джареда, то ли из-за того, что сейчас всё это увидят поклонники. Джаред обернулся, и увидел, что люди постепенно начали расходиться, и большинство уже пошло в нашу сторону. Тогда он схватил меня ещё сильнее и потащил за собой, что для меня вообще стало как-то неожиданно, хотя уже давно могла привыкнуть к его замашкам в гневе. Он пошёл быстрым шагом, подталкивая меня вперёд, дёргая за руку.
— Блин, что ты делаешь? Пусти меня!
— Убью, блять! — рявкнул он.
— Джаред, я закричу сейчас!
— Только посмей!
— Джаред, пусти! Блять… МОЖЕШЬ ХОТЯ БЫ НЕ ТОЛКАТЬ МЕНЯ?! — заорала я.
— Быстрее, сказал! — фыркнул он.
Я ничего не соображала, даже находила это забавным, но я знала, ЧТО он может со мной сделать в таком состоянии, так что лучше его вообще не бесить ещё больше. Джаред подвёл меня к своему домику — совершенно в противоположной стороне от домиков для Эшелона. Ну конечно, не дай бог нашу драгоценную звезду кто-то потревожит… Он быстро открыл двери комнаты ключом, чуть ли ни затолкнув меня внутрь, а я еле удержалась на ногах, и чуть не свалилась, сразу же придержавшись рукой за комод. Единственное, что я успела заметить — это двуспальную кровать, но меня сразу же пронзил страх, когда Джаред швырнул связку ключей на тот самый комод рядом со мной, и я обернулась на него, глядя с полным ужасом.
— Ты ещё и на ногах еле стоишь! — яростно констатировал факт Джаред, — что ты себе позволяешь?! Стой там на сцене, Джаред, и любуйся, как я зажимаюсь с другим мужиком, потому что по приколу, ёб твою мать?!
— Джаред, ты не в себе…
— Да, блять, я не в себе! Ты хоть понимаешь, что я еле отыграл эти полтора часа?! Ты это, блять, понимаешь?! Зачем меня так провоцировать?! Ещё б пососалась с ним, чего мелочилась-то?!
— Джаред, не преувеличивай…
— Да? — хохотнул он, — а вырядилась ты так для кого?!
— Ты же велел не выделяться. Правила для всех одни, — его словами повторила я, — ближе к народу, — ехидно ответила я.
Джаред толкнул меня к стене, что я аж ударилась лопатками, чуть не свалившись с ног снова. И почему ему можно со мной так разговаривать, а стоит мне ответить, так он сразу же показывает, кто здесь главный?!
— Да какого хуя, Джаред?! — недовольно возмутилась я.
— Я тебе с радостью покажу какого!
Я толком не сообразила ничего, как Джаред ещё сильнее вдавил меня в стену, суетливо расстегнув пуговицу моих шорт, и спустил их одним рывком вниз. Я почувствовала ещё больший страх, но меня это по-прежнему забавляло. Разозлился… и ещё как. Он даже не дал мне сопротивляться, всем телом прижимая меня к стене, я хотела хоть как-то его оттолкнуть или ударить, но он, усмехаясь, сказал:
— Не дёргайся, знаешь же, что бесполезно.
Он содрал молнию своего комбинезона буквально за секунду и опустил штаны, я попыталась его оттолкнуть, но в нём это вызывало ещё больше агрессии. Он вошёл в меня наглым и бесцеремонным образом, от чего у меня всё внутри свело, и я почувствовала ужасную боль, впившись в его плечи ногтями и заорав, понимая, что из глаз сейчас побегут слёзы. Джаред начал двигаться во мне, быстрее и быстрее, с настойчивостью маньяка, цинично и грубо, будто показывая мне этим, что он сильнее, и в любой не понравившейся ему ситуации он сделает так, что я буду ему подчиняться, хочется мне этого или нет. Это сложно было назвать сексом. Да и насилием, наверное тоже. Больше это было похоже на демонстрирование своего превосходства и власти.
— Джаред, мне больно, — сквозь зубы проговорила я, тяжело дыша, — я серьёзно… Джаред, пусти!
— Я предупреждал, — процедил он, наваливаясь ещё больше всем телом и входя глубже.
— Я не шучу, пусти меня! Блять, пусти! — заорала я, даже не в силах его оттолкнуть, потому что он зажал меня так, что я даже не могла пошевелить руками и начала вырываться всем телом, но поняла, что от этого только хуже и больнее.
— Ты знаешь, что меня лучше не выводить, — прохрипел он.
— Джаред, мне больно, — надрывисто произнесла я, уже не сдержавшись и заплакав. И, наверное, даже больше и не от самой боли, как от обиды, и от того, что ничего не могла ему сделать, — как ты можешь так… отпусти меня!
Но он будто не обращал на это внимания, продолжая вбиваться в меня, казалось, что даже с ещё большей силой. И чем больше я просила его перестать, тем он сильнее в меня входил. Это было ужасное чувство, даже рядом с ним. До боли обидное и отвратительное.
— Я твоей матери расскажу, что ты делаешь со мной! — закричала я, чувствуя, как горячие слёзы заливали лицо, и которые я не могла вытереть, потому что он сжимал мои руки.
Он снова маниакально хохотнул, видимо, это ещё больше подогрело в нём злости. Я потянулась к его шее и резко укусила со всей дури за нежную кожу, почти до крови. Не хотела так сильно, и даже сама охренела с себя, думала, что вообще кусок откушу…
— Блять, ебонутая! — заорал он, резко выйдя из меня и схватив рукой за плечо, трухнув и толкнув о стену с новой силой. Я с ужасом взглянула на укус, который моментально покраснел, и даже в местах показалась кровь.
— Что, не нравится боль?! — заорала я, понимая, что он сейчас просто-напросто меня убьёт. Ну, если и не физически, конечно, то морально точно раздавит.
Джаред снова вошёл в меня, чуть ли ни зарычав от злости, я успела схватить его за руки, пытаясь хоть как-то от себя оттолкнуть, но это было напрасно. Я не понимала, откуда в нём столько силы… вроде такой тощий, но хрен сдвинешь вообще. Мне пришлось только смириться с этим. Я закрыла глаза, держась за его руки, замолчав и поддавшись ему. Слёзы текли, но мне уже стало как-то всё равно. И как он мог так со мной себя вести? Неужели получал удовольствие от чувства собственной силы надо мной? Джаред тяжело дышал мне в шею, и я почувствовала, что он вот-вот кончит, слыша, как он начал постанывать, и чувствуя, как задрожал в судороге.
Горячая струя спермы стекла вниз, когда он вышел из меня. Я любила эти моменты в сексе с ним, но это было что-то ужасное, что даже не назовёшь сексом. От чувства унижения мне захотелось вообще исчезнуть. Я зажмурилась, не переставая плакать, чувствуя, что подкашиваются и дрожат ноги, и я на самом деле падаю.
Джаред подхватил меня, уложил на кровать и аккуратно снял с меня обувь, натянув на себя свой идиотский комбинезон обратно и сел рядом на край, опустив руки на колени и закрыв руками лицо. Я не могла шевелиться, еле хватило сил на то, чтобы отвернуться от него и вообще не видеть. Я зажмурилась, глотая слёзы, чтобы не разрыдаться в голос.
В таком молчании мы провели около минут пяти, потом Джаред забрался на кровать и коснулся меня ладонью, но я дёрнулась, вообще не имея никакого желания, чтобы он хоть как-то меня касался.
— София… — шепнул он.
— Отвали, Джаред, — тихим голосом ответила я.
— Не плачь, — снова повторил он, как-то жалостливо.
— Я сказала, отвали! Не трогай меня вообще!
— Я… я не хотел сделать тебе больно.
— Хотел.
Он вздохнул и склонился надо мной, поцеловав в плечо.
— Тебе очень больно? — заботливо спросил он.
— Я не хочу с тобой говорить. Отъебись. Ненавижу.
— Ну, не правда… — произнёс он.
— Я матери твоей расскажу всё! И Еве скажу, какой ты ёбнутый!
— Хватит меня оскорблять. Ты сама виновата, София! Нефиг меня так провоцировать и доводить! Ты знала, что я просто так не оставлю это.
— А ты только и можешь оттрахать и отпиздить!
Он усмехнулся:
— Это не так. Повернись ко мне, пожалуйста.
— Иди ты…
— София, пожалуйста.
— Пиздуй и сам спи с Эшелоном, они рады будут. Там три тёлки как раз. Всё, как ты любишь. А от меня отъебись. Я буду спать здесь. И только попробуй рядом лечь.
— Перестань. Ну, подумаешь, наказал тебя…
— Джаред, — сказала я серьёзно, привстав и взглянув на него, — ты понимаешь, что нельзя так делать? Ты понимаешь, что ты мне внутри к херам всё разорвать можешь?! Ты меня убить хочешь?!
— Ты что говоришь такое? — нахмурился он.
— Потому что-то, что ты сделал, и уже не в первый раз, это ненормально! Это унизительно! Я мать твоего ребёнка, Джаред… что ты творишь? Что ты себе позволяешь так вести себя со мной?!
— Вот именно, София. Ты мать моего ребёнка. Ты моя. И я имею полное право трахать тебя так, как я захочу. И я не позволю тебе бухать и зажиматься с другими мужиками, блять. Думай, что делаешь!
— Ты не имеешь права делать мне больно! Не имеешь права, Джаред! НЕ ИМЕЕШЬ!
Джаред психованно встал с кровати и погасил свет в комнате, раздевшись и вернувшись обратно в постель.
— А чё это ты рядом ложишься? Давай, иди к Эшелону, спи с ними! Хули ты со мной лёг?! Ближе к народу. Пиздуй отсюда, — я толкнула его ногой и отвернулась.
Джаред глубоко вздохнул и укрылся одеялом. Придвинулся ближе ко мне и прижался всем телом.
— Не трогай меня. Маньяк, блять.
Он рассмеялся, погладив меня по бедру, и запустил руку под мою майку.
— Ты не понимаешь?! И так оттрахал меня, мало?!
— Всё, успокойся. Лучше подумай над тем, что не стоит впредь делать. И я не так уж и сильно тебя «оттрахал», — усмехнулся он.
— Ты больной, — фыркнула я, дёрнувшись и попытавшись освободиться от его рук.
— София, ну хватит, — серьёзно сказал он, — довела меня и получила. Кто виноват? Ты знаешь, что со мной такие шутки не проходят.
Я шмыгнула носом и закрыла глаза. От обиды у меня снова потекли слёзы, а он лежал весь себе довольный с чувством собственной превосходности.
— Ну, только не начинай снова плакать… эй, София? — он развернул меня к себе, что мне пришлось лечь на спину, и привстал надо мной, глядя на моё лицо своими большими глазами, — перестань.
— Я уеду завтра, — сказала я, — с самого утра. Я не хочу тебя видеть. Серьёзно. Со мной тоже такое не проходит. Я простила тебя за это на первый раз, но сейчас не буду.
Джаред рассмеялся:
— Чтобы меня простить, тебе потребовалось согласиться выйти за Малика. Что на этот раз будет? — усмехнулся он, — ты сама прекрасно знаешь, что виновата в этом ТЫ. И в тот раз, и в этот. Ты доводишь меня. Я ненавижу, когда ты так делаешь, понимаешь?! Блять, ненавижу!
— А ты задумайся тогда, почему я так делаю. И ни в одном случае тебе не даёт права так со мной себя вести! Тем более, сейчас, Джаред!
— У тебя тоже нет права тереться о других мужиков, — ответил он и отпустил меня, отвернувшись, — ТЕМ БОЛЕЕ, СЕЙЧАС, — добавил он моими словами.
Я тоже отвернулась и закрыла глаза, ничего больше не говоря. Казалось, это было бесполезно. Я дрожала от обиды и злости, и меня просто сводило с ума всё это. Особенно его непонимание и оскорбление таким способом.

Продолжение следует…

========== Глава 11. ==========

Посреди ночи Джаред повернулся ко мне и прижался горячим обнажённым телом. Я плохо спала, почти даже и не спала, а просто дремала. Было сложно уснуть на нервах. Я глубоко вздохнула. Не было сил его отталкивать от себя, но и также не было сил лежать так с ним в обнимку.
— Не притворяйся, что спишь. Потому что я — нет, — шёпотом сказал он.
— Что тебе нужно? — устало спросила я.
— Ты нужна, — произнёс он, явно улыбаясь, подняв мою майку и забравшись сверху меня.
— Джаред, мне это невыносимо, — выдохнула я, снова почувствовав, как глаза наполняют горячие слёзы, — не делай сейчас ничего, хватит…
— Я просто хочу чувствовать твоё тело, — улыбнулся он, поцеловав меня в губы и нежно сжав мою грудь в своих пальцах.
— Не усугубляй своё положение, блин, отстань! Только попробуй ещё раз со мной это же вытворить! — я упёрлась в его плечи, меня охватил ужас, и какая-то паника.
— Да ничего я не сделаю! Просто хочу обнять тебя, — он ещё сильнее сжал мою грудь и скользнул ладонями вниз по моей талии, обхватив её горячими руками и наклонив голову к моему плечу, — не знаю, как ты сдерживаешься спать на другой половине кровати, но я не могу.
— Встань с меня! — стукнула я его по спине. Неуверенно и неубедительно, конечно.
— Нет, — он зарылся лицом в мои волосы, горячо сопя мне в шею.
Я вытерла слёзы, всхлипнув. Он, видимо, вообще не понимал, насколько меня обидел, а ещё больше бесило то, что он пытался вести себя так непринуждённо и спокойно, будто ничего не произошло. И самое худшее, что я не могла ничего сделать. У меня не хватало смелости и желания оттолкнуть его, потому что сама прекрасно понимала, насколько мне нужно было его чувствовать. Всё это разрывало меня изнутри. Чувство обиды, злости, паники, страсти. Я не понимала, как во мне это всё уживалось, и как я ещё не перестреляла никого. Я отвела свои руки от его тела и положила их под голову за подушку, а Джаред всё так же лежал на мне, и я чувствовала его дыхание, всем телом ощущала его горячую кожу… готова была умереть в этот момент!
— Ты так сильно укусила, — промычал он сонно, — болит.
— Так тебе и надо, — фыркнула я.
— А как я завтра ходить буду?
— Думать надо было раньше.
Джаред глубоко вздохнул и одной рукой снова провёл по моему телу, от чего я напряглась, но не хотела подавать вида.
— Я чувствую твоё напряжение. Даже обнять не хочешь…
— Не вздумай меня возбуждать. У меня нет никакого желания тебя обнимать. И вряд ли появится скоро.
— Есть, только гордая дофига, — усмехнулся он.
— Джаред, встань с меня.
— Ты этого не хочешь.
— Ты обидел меня. Серьёзно, Джаред, мне неприятно.
— Что неприятно? — усмехнулся он.
— Не выводи меня.
— ЧТО неприятно? — переспросил он снова.
— То, что у тебя хватает совести трогать меня после этого!
— Я с тобой буду делать всё, что захочу.
— Да ты совсем охуел уже?! — воскликнула я, оттолкнув его от себя, но он схватил меня за руки и повалил обратно.
— Угомонись, — процедил он.
— Пусти, блять, видеть тебя не хочу! Нахуй, заебал! — закричала я.
— Что? — переспросил он, нагло усмехнувшись.
— Пусти меня, Джаред! Не могу спать с тобой!
— Нет, что ты потом сказала?
— Заебал, сказала! Глухой что ли? Именно это и сказала. Тебе не послышалось.
— Заебал? — переспросил он насмешливо, — а хули ты тогда со мной поехала, если я тебя заебал?
— Потому что!
— Потому что — это почему? — хохотнул он.
— Ты дебил? — искренне спросила я.
— Нет, со мной всё в порядке. Я просто твоей логики не понимаю.
— Куда тебе… — усмехнулась я.
Он шумно выдохнул, сев на кровати, и уставился на меня. Я отодвинулась от него и вжалась в подушку, вопросительно глядя в ответ.
— София, — начал он и выдержал паузу, будто собираясь с мыслями, — ты сама сделала выбор. И я сейчас не за поездку со мной. Я за себя в целом. Ты знала, какой я человек. Ну знала же ведь? Скажи.
— Чего ты добиваешься? Я устала и спать хочу. Можно отстать от меня?
— Мы поговорим, — сказал он настойчиво.
— Ну вот что ты хочешь от меня сейчас?
— Отвечай.
— Что отвечать, Джаред?
— Ты знала, какой я?
— Знала. Сразу поняла, что идиот.
— Ха-ха, блять, — произнёс он, — окей. У тебя была возможность от меня уйти?
— Что? — нахмурилась я.
— Просто отвечай мне.
— Была, Джаред, — закатила я глаза, вздохнув.
— Была, — кивнул он, — и не одна. А хули не ушла тогда? Если я тебя заебал, если я такой дебил, и если ты постоянно хочешь от меня свалить. Что с тобой не так?! Зачем тогда ты со мной?
— Уйду завтра, не волнуйся.
— Блять, не беси меня! — рыкнул он, стукнув меня по ноге.
— Не трогай, — процедила я.
— Говори со мной нормально!
— Джаред, ты понимаешь, о чём спрашиваешь вообще? Мне иногда и правда кажется, что у тебя с головой не то. И не смешно это. Я на полном серьёзе.
— Ну, так тем более. У меня и с головой ещё не то. Так, а чё ты тогда?
— Я уходила, но ты возвращал меня. Ты плевал в меня, а я тебя прощала! Не знаю сама, почему. Это не объяснить. А потом я узнала, что беременна. И ребёнок у меня от ТЕБЯ, Джаред. Именно ТЫ подарил мне его. Это самое лучшее, что со мной произошло! И я благодарна тебе… бесконечно за неё благодарна. И мысли о Еве… я всегда знаю, что ей будет очень плохо, если мы с тобой опять что-нибудь натворим. Она любит тебя, как никого больше. Но если я от тебя уйду, ты не сможешь её часто видеть. И если у тебя есть ещё похожий дебильный вопрос, то сперва подумай о дочери, прежде чем мне его задать. Я бы и сейчас сбежала от тебя за твои выходки, но мысли о нашем ребёнке меня сдерживают не убить тебя и не свалить.
Джаред хмыкнул и опустил голову, немного помолчал, потом поднял на меня глаза.
— То есть… ты со мной только из-за ребёнка? — спросил он тихо, — просто хочу удостовериться.
— О Господи… — выдохнула я, — не только. И как ты можешь это спрашивать, а?
— Ты сама сказала, что тебя удерживает только ребёнок.
— Ты сам знаешь, что я чувствую по отношению к тебе. Не спрашивай меня об этом. Но всего этого я тебе сейчас не скажу. Ты меня обидел, и у меня вообще нет желания говорить с тобой и рядом находиться.
Джаред молча лёг обратно, укрывшись и отвернувшись от меня.
— Мне всё ясно, — сказал он, — спокойной ночи, — произнёс он грозно, но потом снова повернулся, — но знай, надумаешь свалить, я всё равно тебя найду. Найду и снова верну. Можешь проверить, если хочешь. Можешь прям завтра уехать и уйти от меня. Хотя, чего ждать? Вперёд, можешь и прямо сейчас. Но Еву ты не заберёшь. Либо Ева и я, либо никто из нас. Тебе выбирать.
Я подскочила с места, готова была убить его прямо в этой постели и просто сумасшедшими глазами взглянула на него
— Ч…что?! — переспросила я.
— Я не отдам тебе свою дочь, если решишь от меня уйти, — спокойно повторил Джаред, глядя на меня без доли эмоций.
— Ты, скотина, со мной моего ребёнка вздумал делить?!
— Ева и мой ребёнок.
— Джаред, да за такие слова я в суд блять подам на тебя! Ты совсем охренел уже?! Как ты смеешь ставить передо мной такое условие?! Решил у меня мою дочь забрать?! Блять, я убью тебя за такие слова, клянусь!
— Ты ничего мне не сделаешь, — сказал он вполне серьёзно.
— Знаешь что, Джаред? Вот правда, иди ты нахуй! — воскликнула я, вскочив с кровати, и кинулась к двери, ничего не видя на своём пути.

Продолжение следует…

========== Глава 12. ==========

— София! — грозно крикнул Джаред, последовав за мной в темноте, натягивая на ходу первые попавшиеся штаны.
Я ненавидела его в этот момент, хлопнула дверью комнаты и пустилась вниз по лестнице, словно в бреду, совсем не соображая и ничего не видя перед глазами. Джаред побежал по лестнице вслед за мной.
— Стой, сказал! — закричал он.
Я выбежала из домика в тёмный двор, который по-прежнему был освещён разноцветными фонариками, и вся эта радостная атмосфера меня жутко бесила! Хотелось сбежать из этого лагеря, от Джареда и от всех этих людей. Просто взять дочь и уехать далеко-далеко, чтобы он даже и не знал, как меня найти.
Джаред выбежал вслед за мной и поймал за плечо, грубо обхватив пальцами руку и дёрнув в свою сторону.
— Что ты делаешь?! — процедил он, а его глаза, как два голубых огонька, бешено бегали по моему лицу, и по взгляду я поняла, что его посетило желание меня убить, — какого чёрта ты меня доводишь?!
— Отпусти! Джаред, я ударю тебя! Пусти меня, блять! — я постаралась вырваться, но он сжал мою руку ещё крепче, будто специально хотел сделать мне больно.
Я вообще перестала что-либо понимать, перед глазами словно появилась пелена. Меня переполняли злость и агрессия, и я просто готова была придушить его на месте. Я ударила Джареда по лицу, пытаясь оттолкнуть от себя, но, видимо, это только лишь ещё больше его разозлило.
— Ты вообще уже ёбнулась?! — заорал он, — схватив мою вторую руку, — вернись в дом! — он дёрнул меня в сторону двери, но я снова постаралась вырваться, но напрасно, — не выводи меня! Успокойся, сказал!
— Отпусти! Бесишь!
— Я убью тебя! — рыкнул он, толкнув меня к домику и открыв двери, затащил меня обратно.
— Не трогай меня!
— Поднимайся! — приказным тоном рыкнул он, потащив за собой к ступенькам.
— Руки убери свои!
— Поднимайся, говорю! Не доводи меня, София, клянусь, получишь!
— Так давай, чё ты?
— Тебе мало было? Ещё хочешь?
— Ты же только так и умеешь все проблемы улаживать!
— Я сказал, вернись в комнату и рот свой закрой! Ненормальная, — он снова подтолкнул меня на ступеньках, чтобы я поднималась вверх.
Я вырвалась из рук Джареда, но всё же послушно пошла к комнате, при этом фыркая и психуя. Меня раздражало то, что он вёл себя со мной как со своей собственностью, пихая и хватая, как только ему вздумается, указывал, что делать, и манипулировал. Я вошла в комнату, распахнув двери, всем своим видом показывая, что он меня бесит. Джаред вошёл следом и хлопнул дверью. Сразу же начал орать:
— Ты что творишь вообще?! Что за дебильная привычка вечно сваливать?!
— Решил у меня мою дочь забрать?! Что ещё ты придумаешь, сука?! — истерично завопила я, набросившись на него снова, но он поймал меня за талию и повалил на кровать.
— Больная?! — яростно воскликнул он.
— Ты только что сказал это! Какого чёрта, Джаред?! Сказал, что заберёшь у меня Еву в случае чего! Как ты можешь такое говорить, а?! Как ты, блять, можешь мне такое говорить?!
Я приподнялась на кровати, негодующе глядя на него. Мне словно сорвало крышу, я никогда бы и не подумала, что у Джареда вообще повернётся язык такое сказать. Это же значит, что он об этом думал. Просто какой-то кошмар, в голове его фразы не укладывались…
— Точно так же, как ты можешь от меня сваливать. И если надумаешь ещё раз, помни, о чём я сказал, — он коснулся рукой скулы, в место, куда я его ударила, и поморщился, — ещё и руки распускаешь… что с тобой происходит?!
— Да за такие слова я тебя вообще убью! Манипулировать мной вздумал?!
— А ты что, решила от меня уйти? — усмехнулся он, — я не пойму, почему ты бесишься?! Что не так? Чего тебе не хватает?!
— Я не знаю! — закричала я, — не знаю!
— Ты знаешь. Ты всегда знаешь ответы на мои вопросы. Говори.
— Я не хочу с тобой говорить! Отстань от меня.
— Ты будешь со мной говорить, София. Ты скажешь мне всё, потому что меня достало твоё истеричное поведение. Это, блять, ненормально!
— О, правда? — хохотнула я, — а, по-твоему, нормально меня насиловать?! Нормально вечно на меня орать?! Нормально зарекаться о том, что заберёшь у меня дочь?! ЭТО НОРМАЛЬНО?! Конечно, блять, это всё нормально! А то, что я чувствую, тебе похуй, Джаред, лишь бы сотый раз доказать, что ты сильнее меня во всём! Молодец, вот и радуйся этому сам, а я завтра уезжаю отсюда, и видеть тебя не хочу!
— Кто меня на всё это провоцирует?! — заорал Джаред, склонившись надо мной и снова в своей манере схватив за руку.
— Не трогай меня!
— Хватит меня во всём обвинять! — процедил он, оттолкнув меня, и отошёл от кровати к окну, глубоко вздохнув и оперившись о подоконник.
Джаред стоял ко мне спиной, склонив голову. Его силуэт освещали фонари из окна пурпурным светом, которые заливали собой всю комнату. Я облокотилась о подушки и обхватила свои колени, глядя в его сторону. Мне ничего не хотелось говорить и объяснять, но я знала — если опять мы не выскажем друг другу всё, что накопилось, то это станет огромной проблемой, которая в любой момент взорвётся между нами, словно ядерная бомба.
— Ты так ничего и не понял.
Джаред усмехнулся и повернулся в мою сторону.
— Что я должен понять?! Какой ещё гениальный замысел Софии я не понял, блять?! Всё имеет свой придел, и зажиматься с мужиком на моих глазах я тебе не позволю! И ты ещё мало от меня получила. Радуйся, что вообще не придушил тебя.
— Потому что от тебя не было никакого внимания за весь день! Ты даже не удосужился подумать о том, где будет спать твоя будущая жена, приехав сюда с тобой! Поселил меня со своими фанатами и блять справился, молодец! Какой смысл вообще было звать меня с собой сюда?! Вот я и решила немного развлечься. Подумаешь, с парнем потанцевала, Боже, какой пиздец!
— Ты это сделала специально, назло мне.
— Да, и хоть так ты вспомнил, что у тебя есть я! Даже взяв меня с собой, ты занят своими делами. Чёрт, я всё понимаю, Джаред, но я устала уже… не могу… мне вечно тебя мало.
Он снова вздохнул, обхватив себя руками и прикрыв глаза. Я видела, что его это всё напрягает, не даёт покоя. Видела, что он разрывался между мной и работой, пытаясь быть лучше для меня, но у него всё равно это не выходило. Наверное, ещё никому не удавалось смешивать отношения и дела.
— И то, что ты сказал о Еве… я в шоке, Джаред. Неужели ты и правда так поступил бы? Неужели у тебя нет ко мне никакой жалости? И ты удивляешься, почему я убегаю и психую. Тут ещё подумать надо, кто кого доводит.
Джаред потёр лицо ладонями, потом сказал:
— Предложи мне решение. Дай мне совет. И я сделаю, как скажешь.
Я даже опешила.
— Ч-что? — переспросила я, усмехнувшись.
— Скажи мне, как поступить. У тебя наверняка есть идеи. Потому что мои в этом случае не работают.
— Я не могу тебе говорить, что делать.
— Можешь. Мы семья. Только скажи.
— Не буду я ничего говорить! Я не такая сука, Джаред, и ты знаешь. Я сама тебе не позволю оставить всё, чем ты занимаешься. И если ты ждёшь от меня этой просьбы, то, видимо, ты меня до сих пор слишком плохо знаешь.
Джаред вздохнул, покачав головой.
— Я разрываюсь на части, — тихо произнёс он.
— Я тоже.
— Нам нужно что-то решить, — он снова поднял на меня голову, — иначе, я боюсь, что мы друг друга убьём, — усмехнулся он.
— Твои слова меня убивают, — сказала я вполне серьёзно, — и ты знаешь, что этот ребёнок для меня всё.
— Значит, я настолько сильно боюсь тебя потерять.
— Эгоистично заявляя мне, что заберёшь Еву?
— Ну видишь, зато есть стимул быть со мной, — усмехнулся он.
— Это не смешно. Джаред, такими фразами не кидаются. Ты хоть представляешь, какую боль мне наносишь этими словами? Это ужас, разве можно вообще такое говорить?
— У меня страх. Страх потерять тебя снова.
— Почему?
— Не знаю. Чёрт, я не знаю…
— Иди сюда, — сказала я.
Джаред медленно ступил к кровати, подлез ко мне и обнял, тяжело вздохнув. Я обняла его в ответ, поцеловав в щёку и погладив по голове.
— Болит? Я сильно ударила? — спросила я.
— Ты иногда такая ненормальная, — усмехнулся он, — до свадьбы заживёт, — хохотнул Джаред.
— О да, до свадьбы уж точно заживёт, — усмехнулась я, отпустив его.
Джаред лёг нормально, приобняв меня, а я всё никак не могла лечь. Думала и думала, глядя на него.
— Давай поженимся на следующей неделе? — вдруг сказал он.
Я в удивлении распахнула глаза, уставившись на него:
— Что?
— Если я могу что-то сделать, то, я думаю, это будет самым правильным решением.
— А как же съёмки, интервью, встречи? Или ты снова пытаешься мной манипулировать, чтобы я замолчала?
— Блять, София, какого ты обо мне мнения?! Тем более, после Кэмпа я неделю буду в Лос-Анджелесе, ты же знаешь.
— Джаред…
— Я правда этого хочу.
— Свадьбу?
— Да. Зачем откладывать?
— Ну, я не знаю… а на медовый месяц ты один улетишь в Европу по работе? — хохотнула я.
— Я обязательно что-нибудь придумаю на наш медовый месяц, — усмехнулся Джаред.
— Я шучу… мне достаточно будет и свадьбы. Ты правда хочешь этого сейчас? То есть… так скоро… ты ничего даже не говорил мне.
— Правда. Я думал. Постоянно думаю о нашей свадьбе. Хоть мы никогда о ней не говорили… я думаю, что пора уже. И с моей стороны некрасиво откладывать такой праздник надолго. Я всё понимаю. Ты девушка, и вам это очень важно. А мне важно делать тебя счастливой.
— Я просто в шоке…
Он потянулся ко мне, поцеловав.
— Ложись со мной. Давай будем спать.
Я послушала его, взбив подушку, и легла рядом, прикрыв глаза и уткнувшись в его плечо. Поражалась до сих пор тому, как этому мужчине удавалось вывести меня и сразу же успокоить. Джаред обнял меня, сказав:
— И не думай, что я забыл о сюрпризе, который обещал.
Я усмехнулась. Хитрый лис, знает, на какие места давить. Чтобы убить, и чтобы снова привести в чувства. Да уж, ну и ночка вышла…

Продолжение следует…

========== Глава 13. ==========

Утром я проснулась разбитая. Чувствовала, что веки были опухшими, а голова раскалывалась от недосыпа. Я еле раскрыла глаза, щурясь от яркого солнечного света, который приникал сквозь окно. Джареда в постели не было, да и вряд ли он вообще был здесь, в комнате. Я нащупала рукой телефон на тумбочке у кровати и взглянула на время — десять утра. И ещё смс от Джареда:
«К пяти часам буду ждать тебя у холмов со стороны въезда в Кэмп».
Я взбила подушку и улеглась удобнее. Что он опять придумал? Это часть его сюрприза? Неужели снова потащит меня подниматься в гору? Я же этого не вынесу!
«Где ты?» — единственное, что я сообразила у него спросить.
На моментальный ответ я и не рассчитывала, и, держа телефон в руке, заблокировала его и прикрыла глаза, чувствуя, что проваливаюсь в сон, и понимая, что я абсолютно не выспалась ночью. Ещё я знала, что мне незаметно надо было выйти из домика Джареда, чтобы, не дай боже, никто из Эшелона меня не заметил. Хотя, такое вообще возможно? И что мне придумывать в качество отмазки для девчонок, с которыми я разделяла комнату? Где была весь концерт и всю ночь? Вот и устроил мне Джаред, конечно… будто больше не о чем думать, как над дурацкими отмазками перед его поклонницами. Я вздохнула, что получилось как-то отчаянно. У меня ребёнок, семейная, казалось бы, жизнь, а я должна заниматься всякой ерундой, приехав сюда с родным мужчиной! Телефон пиликнул, вернув меня в реальность от своих сонных рассуждений, и я вздрогнула, взглянув на экран.
«Мне нужно отъехать по делам, скоро вернусь. Не забудь, в пять часов жду».
 «Ты выспался? Как чувствуешь себя?»
«Голова болит. А ты как?»
«И у меня».
«Аспирин у меня в рюкзаке, выпей».
«Хорошо».
«Только проснулась?»
«Да. Лежу… не переживай, уйду незамеченной».
«Можешь не торопиться, отдыхай».
Я снова прикрыла глаза. Подумала о Еве, которой мне безумно не хватало. С момента её рождения я вообще с ней не расставалась, и теперь чувствовала себя странно и тоскливо. Присутствовало ощущение, будто я предательски оставила дочь, в погоне за её отцом, так отчаянно пытаясь поймать наше с ним счастье. Но каждый из нас понимал, что это самообман, и это самое счастье наступит лишь тогда, когда мы сами перестанем чувствовать боль и тревогу. И это не прекращалось, а лишь усиливалось, потому что без дочери было просто невыносимо. Она придавала мне силы, рядом с ней мне хотелось держаться и верить в то, что у нас всё будет хорошо. Где-то там, в будущем. Но когда Евы не было рядом, и когда я не могла на неё взглянуть и обнять, я чувствовала себя ослабленной, и казалось, что всё то, во что я верила рядом с ней — это всё пустые мечты и надежды без неё. Каждое утро начиналось с того, что я брала её в руки, утешала, купала и кормила, потом одевала в тёплые ползунки, крепко-крепко обнимала и несла к себе в постель, и так мы спали вместе ещё часа два. И рядом с Евой мне было так хорошо и спокойно…
На душе накапливалась тревога. Это было ужасно… и я всё никак не могла обрести спокойствие, равновесие. То это были волнения, переживания и тоска по Джареду, а теперь я чувствовала то же самое по отношению к Еве. Мне хотелось рыдать от отчаяния и безысходности нашей ситуации. Имея рядом одного — нет другого. А мне так хотелось, чтобы мы были втроём… засыпали, играли, смеялись, дурачились. Но этого не происходило. И единственное, что я чувствовала — была дичайшая тоска и нескончаемые переживания.
Я решила позвонить Констанс, спросить за дочь. Я безумно по ней соскучилась, и все мои мысли были лишь о ребёнке. Я набрала её номер, чувствуя, как меня бросило в жар от волнения, и быстро забилось сердце в груди. Я слушала медленные нудные гудки, и, очевидно, Констанс не торопилась мне отвечать. И чем дольше затягивался ответ, тем сильнее я нервничала, прокручивая в голове разные ситуации, которые могли произойти у них дома.
— Алло? — вдруг раздалось в трубке.
— Констанс, здравствуйте, — ответила я, выдохнув с облегчением, — как у вас дела?
— Здравствуй, моя девочка. Всё хорошо. Вот, одела Еву, собираемся на прогулку, — радостно произнесла она.
— Я так соскучилась по ней… волнуюсь. Как она? Не плачет?
— Не волнуйся, пара дней разлуки ничем не навредит. Иногда плачет, но мне легко удаётся её успокоить.
Это у Лето генетическое, что ли? Почему мне не удаётся? Я усмехнулась.
— Я рада… — выдохнула я.
— А вы как?
— Мы нормально.
— Не жалеешь, что с Джаредом поехала?
— Да нет, что Вы… просто очень скучаю по Еве. И устала от постоянной тревоги.
— А что случилось? — удивлённо спросила Констанс.
— Даже и не знаю, как объяснить…
— Поехав с ним, ты всё равно проводишь время одна и скучаешь? — спросила она, явно улыбаясь, понимая, что попала в точку.
— Наверное… но я ни за что не хочу его обвинять и жаловаться. Я всё понимаю, не маленькая.
— Да уж, моего сына, видимо, даже семья не может притормозить, — вздохнув, усмехнулась она, — он всегда был трудоголиком, и работа постоянно для него оставалась на первом месте. Что уж я тебе рассказываю, ты и сама всё видишь…
— Ничего, всё в порядке, Констанс.
— По твоему голосу так не скажешь.
— Да нет, всё нормально, правда. Немного грустно, но это пройдёт. Приеду в Лос-Анджелес, и мне уж точно станет веселее, — хохотнула я.
— Тебе не станет веселее, от себя не убежишь. Поэтому научитесь радоваться здесь и сейчас. И ты, и Джаред. Я всё прекрасно понимаю, я тоже женщина. Грустно и тяжело без своего мужчины рядом, тем более, когда не знаешь, какой выход найти. А самое главное, чтобы этот выход оказался верным. Но, тем не менее, в те минуты, когда вы вместе, учитесь извлекать из них только положительное. Это самый ценный дар, София. Не гневите небеса своим унынием. Ведь может произойти действительно что-то такое, отчего уж точно будет по-настоящему плохо. Научитесь ценить жизнь.
Я даже немного смутилась. Конечно, она права, и на время можно обо всём этом забыть, но, зная себя, меня постоянно что-то мучило, и постоянно присутствовали разные мысли в голове, которые не давали мне покоя.
— Я не хочу учить, — добавила Констанс, — просто прими как совет. Не притягивайте к себе настоящие несчастья такими мыслями.
— Мы ценим жизнь, — улыбнулась я, только это прозвучало больше, как оправдание.
— Смелее. А за Еву не переживай. Должна же и я почувствовать себя настоящей бабушкой, — рассмеялась она.
— Это точно…
— Пятьдесят процентов моей задачи выполнено — одна внучка есть. Остался Шеннон, — усмехнулась Констанс.
Я засмеялась. О да, особенно Шеннон…
— Я думаю, он пока рад побыть и дядей.
— Просто не встретил ещё свою женщину. Как только влюбится по-настоящему, тогда всё на свете захочет. Любовь странная штука, — усмехнулась Констанс.
Я услышала в трубке, как Ева начала хныкать. У меня сжалось сердце.
— Ева… — произнесла я.
— Уронила своего пони, — засмеялась Констанс.
Ах, ну да, мы же так полюбили игрушку Гленна!
— Ладно, София. Мы пойдём. Не отчаивайся. Завтра уже обнимешь свою дочку.
— Спасибо Вам.
— Не за что. Для меня большая радость проводить время с Евой.
— Она замечательный ребёнок, — сказала я, улыбнувшись.
— Да… — по-доброму произнесла Констанс.
— Ладно, не буду вас отвлекать. Удачной вам прогулки.
— Спасибо, София. И вам удачного дня.
***
Когда я вернулась в свой домик, девочек в нём не было, чему я несказанно обрадовалась. Хоть не пришлось выдумывать всякий бред в своё оправдание — где была и что делала. Искупалась я у Джареда, потому что вообще сомневалась в наличие душа в этих домиках. Да даже и не обратила на это внимание и не задумалась на этот счёт. Я медленно собиралась, обдумывая утренний разговор с Констанс. Да, возможно, она права. Нужно научиться радоваться хотя бы тем моментам, которые мы проводим вместе, отпускать проблемы и терзающие мысли в минуты близости. Но также я знала, что этому нам с Джаредом ещё учиться и учиться, потому что наши отношения никогда не были гладкими. Постоянно друг друга бесим и провоцируем, не задумываясь о последствиях, будто ведём какую-то игру. Иногда, когда я об этом задумывалась, становилось даже как-то страшно. Ведь так и убить можно. Идя на встречу с Джаредом, я постаралась отпустить все эти мысли. Даже не хотела думать о том, что произошло ночью.
Я надела приталенный белый сарафан чуть выше колен с узорчатой вышитой оборкой на слегка расклешенной юбке. Волосы собрала в хвост, сделала неброский макияж, хотя по такой жаре совсем не хотелось краситься, а глаза спрятала за тёмными солнечными очками. Перед выходом обула белые кеды и захватила с собой маленькую коричневую сумочку с длинным ремешком, перекинув его через плечо.
Я медленно шла по тропинке, ведущей к холмам. Солнце ещё палило, хоть и медленно приближался вечер. Дул слабый ветерок, играя с зелёной листвой деревьев, которая робела и шелестела, радуя слух. Отдыхающие лагеря были заняты кто чем: кое-кто плавал в бассейне, звонко смеясь и прыгая в воду вместе с надувными крокодилами, многие просто сидели на траве, читая книги, либо не отрывались от своих телефонов, некоторые наблюдали за игрой двух весёлых парней в теннис. В целом мне нравилась эта дружеская атмосфера, и, глядя на всех этих людей, я гордилась Джаредом и его группой в целом — ведь все эти люди здесь только лишь благодаря им.
Выйдя за территорию лагеря в открытое поле, поросшее зелёной травой и кое-где выжженной, меня снова захватили странные эмоции и ощущения. Я заметила за собой, что начала нервничать. Сама не знала, почему. То ли от неизвестности того, что снова задумал Джаред, то ли я просто волновалась перед встречей с ним, прямо как малолетняя влюблённая дура. Почувствовала сильные удары сердца в груди и быстро подступивший жар. Я замедлила шаг и остановилась, чтобы перевести дух. Неужели это нормально?! Так нервничать из-за обычной встречи с ним? По-моему, это болезнь. Разве можно так реагировать на человека, с которым мы вместе почти уже два года? Я глубоко вздохнула, покачав головой и рассмеявшись. Перевела взгляд на горы, пытаясь отвлечься от этих странных ощущений внутри. Идиотизм. Как можно испытывать эти чувства по сей день? Либо я уже съехала с катушек.
Постояв несколько минут, я снова пошла по дорожке к месту, где мы договорились встретиться. Я любовалась видами вокруг, стараясь отбросить от себя свои мысли. Если я и дальше так буду реагировать на этого человека, то такими темпами и до дурки недалеко останется. Свернув к холмам, я тут же увидела обычную чёрную машину, совсем не похожую на такую машину, за руль которой сядет Джаред. Я поспешила к нему, автоматически взглянув на время в телефоне. Без пяти минут пять. Надо же, он даже приехал раньше. Это не могло не радовать.
Заметив меня из окна машины, Джаред вышел из неё, аккуратно прикрыв дверь, и, улыбаясь, медленно тронулся ко мне навстречу. Сиял, словно бриллиант. Боже, даже страшно подумать, что там за сюрприз у него. Видимо снова придумал какие-то извращения, вот и радуется. Но как же классно он выглядел! Всегда нравилось наблюдать за ним на расстоянии. Казалось, что так даже больше видно. Каждый жест, мимику, улыбку, движения его тела. На нём была белая майка с вырезами по бокам и тёмно-синие узкие джинсы. Я сразу же взглянула на его обнажённые плечи и руки, и тут же отбросила пошлые мысли. Расплылась в улыбке, сдержав смех. Его отросшие волосы развивались на ветру, светло-голубые глаза, казалось, светились, а с лица не сходила голливудская улыбка. Иногда просто удивлялась его красоте, но ещё больше удивлялась тому, что редко обращала на неё внимание.
— Ты похожа на ангела, — улыбаясь, произнёс он сладким голосом, подойдя ко мне и нежно приобняв за талию.
— А ты на порно-звезду, — рассмеялась я, обняв его в ответ и чмокнув в губы.
Джаред засмеялся, прикрыв глаза, потом шлёпнул меня по заднице, медленно спустившись обеими ладонями к моим ягодицам и прижавшись ко мне пахом:
— Твой личный порно-жених, — хохотнул он.
— Придурок, — закатила я глаза, смеясь, в шутку оттолкнув от себя.
Он, улыбаясь, взял меня за руку, поведя за собой к машине.
— Как чувствуешь себя? — спросил Джаред, обернувшись ко мне и приобняв за плечи.
— Нормально, уже лучше. Сегодня утром с мамой твоей говорила.
— Да? — улыбнулся он, — как там малышка?
— Хорошо. Они как раз собирались на прогулку, когда я позвонила. Констанс сказала, что если Ева плачет, то ей легко удаётся её успокоить… я очень соскучилась по малышке. Как-то невыносимо без неё.
— София… — утешающе произнёс Джаред, — я тоже скучаю по ней. И по тебе скучаю. Постоянно, — вздохнул он, — но сейчас мы вместе, и прошу, давай насладимся друг другом, м?
— Только если ты опять не будешь на меня орать и угрожать, — усмехнулась я.
— Не буду, — ласково произнёс он, приостановившись и чмокнув меня в щёчку.
Подойдя к машине, я взглянула на него:
— У кого уже тачку спиздил?
Джаред хохотнул, открыв мне двери:
— Это чтобы остаться незамеченными.
— Ага-ага, так я и поверила, — усмехнулась я, сев в машину.
Джаред, улыбаясь, обошёл её и сел со своей стороны за руль, захлопнув двери. Повернулся в мою сторону, рассматривая несколько секунд моё лицо, медленно протянув руку и аккуратно сняв с меня очки. Я зажмурилась и хмыкнула, засмеявшись. Он потянулся к моим губам, нежно поцеловав, коснувшись кончиками пальцев моей щеки. От таких его действий я боялась потерять контроль. Он вызывал во мне слишком сильные чувства, огромное желание. Но, конечно, лишь только тогда, когда был таким ласковым и искренним, и не пытался демонстрировать свою власть. Джаред отпрянул от меня и взглянул в мои глаза. Молча вглядывался, а уголки его губ подрагивали в еле заметной улыбке. Я провела рукой по его голове, смотря в эти сказочно-голубые глаза, и мне казалось, что они меня гипнотизируют. Я словно проваливалась в бездну и теряла счёт времени.
— Какая же ты красивая, — шёпотом произнёс он.
Свет солнечных лучей заливал салон машины. Я давно не разглядывала Джареда при таком ярком освещении. Его волосы блестели, был заметен лёгкий калифорнийский загар на его коже, густая борода имела рыжеватый оттенок, чего раньше я тоже не замечала. Да уж, кажется, мы очень редко виделись днём…
— И ты, — шепнула я.
Он убрал от меня руку, и, облокотившись о спинку сидения, завёл машину, устремив взгляд перед собой на дорогу.
— Куда мы едем? — поинтересовалась я.
— И когда ты уже поймёшь, что я не выдаю секретов раньше времени? — хохотнул он.
— Ах, ну да… — усмехнулась я.
— Расслабься. Доверься мне.
— Зная тебя и твои маньячные наклонности? — покосилась я на него.
Джаред рассмеялся, ответив:
— Ну, свои маньячные наклонности я к тебе редко проявляю, так что тебе грех жаловаться.
— Ага… — буркнула я.
— Я не виноват, что ты иногда вызываешь у меня такие желания.
— Я бы позволила тебе делать со мной всё, что захочешь, но я должна быть к этому готова… хотя я и так тебе слишком многое позволяю.
— Да ладно? — усмехнулся он, — мы пробовали БДСМ всего лишь один раз. И то лёгкий. Хочешь сказать, ты будешь к этому готова ещё раз? Да ты же сто пятьдесят раз постесняешься, прежде чем позволить мне сделать хоть что-то. Это не для тебя.
— Да ты и без этого бываешь груб в постели.
— Ну не всегда же нам нежно и спокойно заниматься сексом в миссионерской позе? — усмехнулся он.
— Хочешь сказать, я плоха в постели?
— Боже меня упаси такое сказать, — засмеялся он, — нет, конечно. Меня всё устраивает. Но иногда мне хочется, чтобы всё было по-моему.
— Я боюсь боли и грубости, ты же знаешь.
— Не обязательно грубо, София. И я чувствую твой болевой порог. У тебя просто присутствует страх, что я сделаю тебе больно, но я этого не допускаю. Я слишком хорошо знаю тебя и твоё тело. И почему ты до сих пор мне не доверяешь в этом плане, я не могу понять.
— Я доверяю, — возмутилась я.
— Называя меня маньяком? — усмехнулся Джаред.
— Ну, то, что ты иногда вытворяешь, даёт мне на это право.
— Сама виновата, — хохотнул он, не сводя глаз с дороги.
— Не начинай, — возмутилась я.
— Это ты затронула эту тему, — он мельком бросил на меня взгляд, потом снова перевёл его на дорогу, — расслабься. Ничего такого я не собираюсь делать.
Я вздохнула и отвела от него глаза, взглянув в окно. Погода была ясная, казалось, что от такого яркого солнца вообще можно ослепнуть. В синем небе не было ни единого облачка, а в воздухе ни малейшего намёка на прохладу. Мы объезжали холмы по дороге, которая вела нас к солнечному центру Малибу. Я снова посмотрела на Джареда и спросила:
— Даже не скажешь, куда меня везёшь? — прищурилась я, улыбнувшись.
— Тогда это перестанет быть сюрпризом.
— Вот блин… — засмеялась я, скрестив руки у груди и откинувшись на спинку сидения, — хрен что из тебя вытянешь…
Джаред улыбнулся:
— Имей терпение.

Продолжение следует…

========== Глава 14. ==========

Проехав мимо холмов, Джаред свернул налево к извилистой дороге, ведущей вниз к широкой трассе, располагающейся прямо над океаном, который отсюда казался устрашающе-бесконечным. Нас окутал шум океанских волн вперемешку с суетой проезжавших мимо машин. Я удивлённо смотрела в окна, с интересом наблюдая, как перед нами с обеих сторон трассы постепенно начинали вырисовываться дома и виллы разной величины и высоты. Но больше моё внимание привлекали те, которые были выстроены прямо у песочного берега.
Джаред снизил скорость и завернул в сторону небольших домиков, которые стояли прямо у океана, заехав в маленький уютный дворик. Кажется, теперь я поняла, куда он задумал меня отвезти. Остановившись напротив дома, Джаред взглянул на меня, сказав:
— Вот и приехали.
— Домик в Малибу на двоих? — улыбнулась я удивлённо.
— Да, — кивнул он, — только для нас с тобой.
Я оглянулась по сторонам из окна, ощущая, что меня постепенно наполняет непередаваемое чувство радости и трепета, потом посмотрела на Джареда, но, кажется, он заметил тревогу в моих глазах. Я улыбнулась ему, открыв двери, и вышла во двор. Площадка перед домом казалась скромной, но не менее уютной, не громоздких размеров, что мне очень нравилось, и здесь пробуждались немного другие ощущения — тепла, защиты и спокойствия. И самое удивительное — слышны бушующие волны океана.
Джаред вышел из машины и захлопнул за собой двери, и я слегка вздрогнула, уже успев погрузиться в свои размышления. Он подошёл ко мне сзади и нежно приобнял, поцеловав в шею:
— Пойдём, — шепнул он, взяв меня за руку и поведя за собой к крыльцу.
Дорожка здесь была выложена из небольшой серой каменной плитки, которая вела прямо к дому, а по бокам росли странные растения, стебли и листья которых тянулись вверх, словно к небу, по невысоким заборам.
Поднявшись по ступеням крыльца, Джаред достал ключ из кармана и открыл двери, пропустив меня вперёд. Передо мной появилась уютная просторная гостиная, и первое, что бросилось мне в глаза — это стены, отделанные светлым деревом. Посреди комнаты стоял большой белый диван, который небрежно был застелен узорчатым красно-синим покрывалом, а напротив него моему взору сразу же представился огромный камин у стены. Ещё я обратила внимание на бежевый ковёр из ворса, на котором прямо перед камином я увидела несколько раскиданных бордовых подушек вокруг ужина на полу: не зажжённые свечи, бутылка вина и бокалы, салаты и разные закуски на подносе. Это не сразу до меня дошло, и я, охваченная эмоциями, прошла в комнату, направившись к большому панорамному окну, через которое открывался вид на тёмно-синий океан, мерцающий на горизонте волшебным серебристым цветом от ярких лучей солнца. Мне показалось, что я попала в волшебную страну, либо в сказочный сон… С улыбкой на лице я повернулась к Джареду, который наблюдал за мной, не спуская с меня глаз.
— Здесь… здесь замечательно, Джаред…
— Тебе нравится? — улыбнулся он, подойдя ко мне и приобняв.
— Да, очень… так уютно… и этот вид на океан… — я покачала головой, прибывая в приятном шоке, и взглянула на ужин у камина, — это всё для нас?
— Да, — кивнул он.
Я медленно и задумчиво провела ладонями по его груди, не переставая улыбаться, и взглянула в его глаза.
— Не верится… — прошептала я.
— Этот дом наш, — сказал Джаред, нежно обхватив пальцами мои запястья.
Мне показалось, что я его не поняла или же плохо расслышала.
— Ч-что? — переспросила я, — в смысле наш?
— Хотел сделать тебе приятный сюрприз. Я не слепой, и прекрасно вижу твоё состояние и настроение в последнее время. Ты жалуешься, что тебе плохо без меня дома… я подумал, что, может, здесь тебе будет лучше, когда я буду отсутствовать… это всего сорок минут езды от Лос-Анджелеса. Ну и, конечно, приятный сюрприз для самого себя. Я с огромным удовольствием буду ждать вечера и ночи, которые мы сможем здесь проводить.
— Боже… — мне показалось, что я просто рухну в обморок от такого заявления.
— Да, я знал, что ты будешь в шоке, поэтому эту новость тебе легче будет осознать за ужином и бокалом вина, — рассмеялся он.
— Ты бы хоть как-то намекал или предупреждал о таком… — усмехнулась я, — это невероятно… спасибо тебе… так романтично… — я прижалась к нему и поцеловала в губы, — ты сумасшедший! — рассмеялась я.
— Я это и не скрываю, — засмеялся Джаред, — давай поужинаем. Надеюсь, ты проголодалась?
— Я вообще весь день не ела, — усмехнулась я.
— Кошмар, — возмутился он, потянув меня за руку к разложенному на полу ужину, — садись удобней, можешь прямо на подушку, — хохотнул он.
Я опустилась на пол, всё ещё оглядываясь по сторонам, рассматривая комнату. Да уж, Джаред никогда не перестанет меня удивлять и восхищать. Я опустила взгляд на наш ужин… столько всего! Запечённые овощи, картофель, разные соусы на любой вкус, фрукты и свежие салаты, которые аккуратно были разложены по маленьким фарфоровым тарелочкам. Джаред с улыбкой наблюдал за мной, потянувшись к полочке у подножья камина за спичками, и поджёг три большие свечи тёмно-алого цвета. Потом взял в руки бутылку вина и разлил его в бокалы, протянув один мне. Я следила за каждым движением его рук, и просто была готова сойти с ума от всего этого! Даже и не могла подумать и представить, что он приготовит такой волшебный вечер для нас. Я робко взяла бокал и взглянула на него, не переставая улыбаться, и, наверное, с моего лица не сходило выражение шока.
— Господин, Вы же не пьёте, — прищурилась я, хохотнув.
— Этот вечер наш, и сейчас я это сделаю с огромным удовольствием, — улыбнулся он, глядя в мои глаза, — за нас, родная, — он приподнял бокал, мы чокнулись, не сводя друг с друга глаз, и пригубили вино.
— Если набухаемся, не утопи меня в океане, пожалуйста, — засмеялась я, отставив бокал.
Джаред рассмеялся, ответив:
— Не обещаю…
— Эй!
— Ну ладно… топить не буду. Но блять, — фыркнул он, тоже поставив свой бокал и взяв тарелочку с овощами, — стоит вспомнить, как ты зажималась вчера на моём концерте с тем мужиком… — он закинул в рот кусочек кабачка, — аж бесит…
— О Боже… — закатила я глаза, снова подняв свой бокал и сделав пару глотков, — я думала, мы уже об этом забыли.
— Я такое не забываю, — хохотнул он, — прощаю, но не забываю.
— Ты злой, — усмехнулась я.
— Я не злой, просто точно знаю, что принадлежит мне. А я не очень-то люблю делиться.
— Я человек, Джаред.
— Мой человек, — кивнул он.
— И что с того? У меня не может быть чувств? Я не могу обижаться?
— София, если Я обижусь, то тебе плохо будет, поэтому давай не будем начинать.
— Ты сам сказал мне за Дэйва, — усмехнулась я.
— Я поражаюсь…
— Чему?
— Ещё и по имени его называешь!
— Открою тебе секрет, но у людей как бы есть имена, — усмехнулась я.
Джаред укоризненно на меня взглянул, прищурившись:
— Очень смешно.
— Да ладно тебе, успокойся. Или мы приехали сюда, чтобы дальше продолжить ссору? Мне надоело это, Джаред, честное слово.
— Мне тоже.
— Тогда давай не будем больше об этом. И вообще… твоя мама сказала, чтобы мы видели только положительное, когда находимся вместе.
Джаред удивлённо улыбнулся:
— Она так сказала?
— Да.
Он задумчиво опустил взгляд, взяв тарелочки, и начал раскладывать в них овощи, потом сказал:
— Я иногда перегибаю, я знаю… Хорошо, давай друг другу дадим обещание, что хотя бы в этот вечер мы не вернёмся к нашим проблемам, — улыбнулся он, взглянув на меня.
— О, с радостью тебе это пообещаю, — хохотнула я.
— Давай палец, — засмеялся Джаред, протянув мне мизинец.
Я рассмеялась, протянув ему свой, и мы сцепили мизинцы, заключив очень важную сделку. Смеясь, Джаред продолжил класть ужин, спросив:
— Тебе всего и сразу?
— Ага, и салатика побольше, — улыбнулась я.
— Как скажете, миледи, — подмигнул он, добавив овощного салата, и протянул мне тарелку.
Всё это выглядело аппетитно, и я, понимая, что не ела почти целый день, была готова затолкать в себя этот ужин, наплевав на все нормы морали и этикета.
— Так вкусно, — произнесла я, попробовав.
— Ага, — кивнул Джаред, с полным ртом.
Я хохотнула с него. Понимала, что так мы не сидели давно. В такой романтичной обстановке — за зажжёнными свечами, первыми лучами заходящего солнца и шумом океанских волн. Вдвоём, лишь я и он. Такой родной, красивый и, что бы там ни происходило, всё равно самый лучший. Постепенно чувствовала расслабление, пытаясь насладиться полностью уютом и комфортом, отбрасывая ненужные мысли. Ведь сейчас, на данный момент нет ни единого повода, чтобы задумываться о плохом и ломать голову над нашими отношениями. Самое главное, что Джаред рядом, сидит напротив меня, уплетает вкусный ужин, и впереди ещё целый вечер, который мы, несомненно, проведём отлично.
Я сидела напротив окна, наблюдая, как солнце постепенно начинало садиться, заливая комнату ярко-оранжевым цветом, и всё вокруг казалось магическим и нереальным. Мне не верилось, что этот дом наш, что здесь мы сможем уединяться, и вот так проводить наши вечера. Так спокойно и хорошо…
— Такой красивый закат… — произнесла я, глядя в окно.
— Пойдём на улицу, тебе понравится ещё больше, — сказал Джаред, встав с пола и протяну в мне руку.
Я ухватилась за его ладонь, и он помог мне встать. Мы прошли ко второй двери, выход из которой вёл прямо к пляжу. Ступив на порог, перед нами открылся восхитительный вид на океан и заходящее солнце, которое огненным пламенем горело на горизонте, будто сжигая небо, и красивыми красками отражаясь и переливаясь в воде. Я была поражена такой красоте, меня захватили чувства радости и счастья, не верилось, что всё это я вижу наяву. Трепетно и медленно спустилась по ступенькам, ступив на песок. От домика до воды океана было примерно пять метров, а вокруг ни единой души! Рядом тоже стояли дома, но ни в одном окне я не видела горящего света. Казалось, что вся эта красота была предназначена лишь для нас двоих. Я запрокинула голову вверх, взглянув на темнеющее небо. Уже начинала виднеться луна и первые мерцающие звёзды. Не иначе, как сказка! Ветер приятно обдувал лицо, и возле океана не было так душно, что тоже немало радовало. От этой прохлады хотелось обниматься и греться друг о друга.
Я почувствовала на своей талии руки Джареда и его дыхание, тепло его тела, прислонившегося к моей спине.
— Это точно не сон? — произнесла я, коснувшись пальцев его рук.
— Нет, — сладко ответил он, поцеловав меня в щёку.
— Как же красиво… я и мечтать о таком не могла… и ты рядом, обнимаешь меня… я так тебе благодарна.
— Это меньшее, что я могу для тебя сделать.
— Ты шутишь?
— Не-а. Если бы мог, я бы заставил звёзды сиять твоим именем в небе, — усмехнулся он, крепче обняв меня и спустив тёплые ладони вниз моего живота и опустив подбородок на моё плечо, — я бы подарил тебе весь этот океан… что уж, океан… весь этот мир.
— Перестань… — хмыкнула я.
— А что?
— Это слишком…
— Зато, правда.
— Ох, Джаред… — вздохнула я, развернувшись к нему и прижавшись, прикрыв глаза.
Он прижал меня к себе, гладя по голове, не произнеся больше ни слова. Я лишь слышала и чувствовала его спокойное дыхание, и ощущала, как бьётся его сердце в груди. Медленно поглаживала его по спине, проскользнув ладонями под майку, чувствуя его горячую кожу.
— Ммм… — сладко протянул он.
Я подняла глаза на его лицо, он улыбнулся мне, облизнув губы.
— Нет, Джаред, это не намёк на секс, — засмеялась я, достав руки из-под его майки и приобняла его.
— А я уж было подумал… — хохотнул он, потом отвёл от меня взгляд, устремив его куда-то вдаль на океан, — пойдём сюда… — Джаред взял меня за руку и повёл чуть ближе к воде.
— Куда?
— Давай просто посидим на берегу. Я так давно мечтал об этом. Жаль, что у меня нет такой возможности. Иногда мне кажется, что я вообще лишён всех человеческих радостей, — грустно усмехнулся он, опустившись на песок.
Я села рядом с Джаредом, он взглянул на меня и улыбнулся, нежно погладив по щеке. При свете заката он выглядел безумно сексуальным и романтичным. А ещё мне показалось, что в нём просыпается грусть.
— Ну, в супермаркеты и кино нам точно не светит ходить, — хохотнула я, — но это не такая уж и большая радость… фильм мы и дома можем посмотреть, — улыбнулась я.
— Пытаешься меня утешить? — прищурился он, засмеявшись.
— Нет… — вздохнула я, — сама знаю, Джаред… не жить тебе спокойно среди людей.
— Это удручает. Хочешь, скажу честно? Обычно я не жалуюсь… но, знаешь, я очень устал.
— Понимаю, — произнесла я, опустив голову, ковыряя песок под собой, — поэтому купил домик на берегу, где нет ни единой души? — взглянула я на него.
— Да. Здесь спокойно и красиво. Песок, океан и закаты. И больше ничего не нужно.
— А где все люди? — спросила я, — здесь же вон… ещё сколько домов!
— Они все выставлены на продажу и сдаются, а если кто-то и покупает такой домик, то приезжают в основном на выходные. Мало кто постоянно живёт здесь. Так что мы с тобой можем заниматься тут чем угодно, — хохотнул Джаред, — никто не увидит. Тишина и спокойствие, и полнейшее уединение. Я подумал, что это идеальное место для нас. Мы можем гулять на берегу, купаться в океане хоть голыми, и самое главное, что никому до этого не будет дела. Надеюсь, что тебе здесь нравится.
— Очень нравится… — произнесла я.
— Я рад… — улыбнулся он, — какое же красивое небо…
— И полнолуние… представь, как будет ярко ночью!
— О да… смотри, какие звёзды… здесь лучше видно, чем в Лос-Анджелесе, — Джаред вытянул руку и указал в небо.
Закат, первые маленькие звёздочки и большая луна выглядели вместе волшебно над огромным бесконечным океаном. Я прилегла на песок, подперев одной рукой голову, а второй дотянулась до руки Джареда и накрыла его ладонь своей. Смотрела в небо, слушая шум волн, и мне казалось, что я попала в рай. Джаред, следуя моему примеру, тоже опустился на песок и придвинулся ближе ко мне. Запустил свою руку под мою голову, и я прилегла на его плечо, коснувшись его груди. Мы лежали молча, глядя в небо, наслаждаясь восхитительным вечером рядом друг с другом.
— Как же хорошо… — шепнул он.
— Настолько, что мне не верится… это правда по-настоящему? — улыбнулась я, не отводя глаз от звёзд.
— Правда, — засмеялся Джаред, — и здесь только мы. Хочу полностью этим насладиться…

Продолжение следует…

========== Глава 15. ==========

Мы лежали на песке, глядя на тёмное небо и звёзды, рассматривая каждое созвездие. Этот вечер был настолько волшебным, что мне даже не верилось, что всё это происходит наяву. Я давно не чувствовала себя так спокойно и комфортно за последнее время. Я присела, посмотрев вдаль на ночной мрачный океан. Огромная яркая луна отражалась в его воде серебристым цветом, но вдали он казался бесконечной чёрной бездной, и стало даже жутковато всматриваться в него. Почувствовала, как по телу пробежали мурашки от страха неизведанного и от лёгкого ветерка, который коснулся кожи. Я потянулась и встала на ноги, отряхнувшись от песка, а Джаред перевёл на меня взгляд и посмотрел с интересом. Мне, как обычно в силу своего сумасшествия, пришла в голову неадекватная идея.
Я разулась, ступив босыми ногами на прохладный песок, который уже успел за несколько часов остыть от раскалённого солнца. Стянула с себя платье, аккуратно положив его на землю, и прикрыла ладонями грудь, видя, как Джаред внимательно за мной наблюдал, а на его лице постепенно появлялось удивлённое выражение. Он присел, свесив руки с колен, и посмотрел на меня снизу, приподняв брови и улыбнувшись:
— Ммм… секс на пляже? — протянул он сладким голосочком.
— Не совсем, — засмеялась я и повернулась в сторону океана, забежав в него с весёлым визгом, и тут же полностью окунулась, чувствуя тёплую воду кожей.
У меня всегда была мечта искупаться ночью на пляже, будь то море или океан. Волны слегка уносили от берега, но я всё равно старалась держаться рядом с ним, проплыв пару метров и снова взглянув на Джареда. Заметила, что он напрягся и поднялся на ноги, подойдя ближе к воде за мной.
— С ума сошла? — воскликнул он.
— Здесь так классно! Иди ко мне! Вода тёплая!
— София… — укоризненно произнёс Джаред.
— Трусишка, что ли? — засмеялась я, подплыв ближе к берегу, всё ещё оставаясь в воде.
— Ты сумасшедшая… холодно же… и опасно! Вылезай немедленно!
— Кое-кто струси-и-ил! — засмеялась я.
— Я не струсил, — усмехнулся он, закатив глаза.
Я, смеясь, брызнула на него водой, Джаред расхохотался и отскочил в сторону, покачав головой.
— Ненормальная… — и стянул с себя майку, откинув к моему платью, — ну, держись!
— Ууу, мне страшно, — засмеялась я, чуть отплыв от берега, но продолжала не сводить с него глаз.
Джаред снял джинсы и кеды, оставив всё на песке, и забежал в воду, доплыв до меня и обхватив обеими руками. Здесь ещё чувствовалось дно, но из-за волн было трудно удержаться на месте и поймать равновесие. Я схватилась за его руки, нежно коснувшись своим телом его. Джаред смотрел на моё лицо, сексуально улыбаясь. Я почувствовала, как напряглись соски от возбуждения, прикасаясь грудью к его мокрому тёплому телу. Глубоко вздохнула, медленно и нежно проведя пальцами вверх по его накаченным рукам, и обняла за шею, прижавшись к нему сильнее. Его крепкие руки скользили по моей талии, и каждое его движение по моему телу просто сводило с ума!
Яркий серебристый свет луны освещал берег, а в некоторых домиках, где-то вдалеке, загорелся свет в окнах. Хоть уже и наступила ночь, и вблизи никого не было, пляж не выглядел устрашающе. Наоборот, здесь было светло, спокойно и уютно. Правда, смотреть в сторону океана было очень жутко. Казалось, что его бесконечная чернота может поглотить.
Я снова перевела взгляд на Джареда, который и не думал меня отпускать. Он наклонил голову к моей шее, и нежно коснулся губами мокрой кожи, подарив поцелуй, обжигая дыханием. Я ощущала его горячий язык, кончик которого медленно в поцелуе скользил от шеи до губ. Я закрыла глаза в удовольствии, судорожно схватив Джареда за плечи и издав еле слышный стон наслаждения. Его ладони гуляли по моей спине, сжимая талию и притягивая ближе к себе, а губы дарили сладкий горячий поцелуй.
— Хва…тит… — прошептала я ему в рот, понимая, если сейчас он не прекратит, то я прямо здесь на него наброшусь.
Джаред прекратил целовать меня, снова взглянув в мои глаза и самодовольно улыбнулся.
— Сама позвала меня, — усмехнулся он.
— Так, всё, — хохотнула я, слегка оттолкнув его, и отплыла чуть дальше.
— Решила снова меня доводить?
— Нет, просто хочу поплавать… здесь волшебно!
— Я знаю, — улыбнулся он, — только аккуратно. Не уплывай далеко, ночью это опасно.
— Я не далеко. И ты рядом. Мне не страшно, — я проплыла немного, нырнув с головой, веселясь, словно ребёнок.
Мне безумно нравилось плавать в тёплом океане под светом луны, но, главное, не смотреть вдаль и не отплывать далеко от Джареда. Он подплыл ко мне и схватил за талию, притянув к себе. Я завизжала, а он рассмеялся с меня, подхватив на руки. Я обняла его за шею одной рукой, а второй прикрыла грудь. Всё же, я стеснялась, несмотря на то, что мы уже сотни раз видели друг друга обнажёнными.
— Джаред, пусти, — засмеялась я, дёргая ногами и расплёскивая воду по сторонам.
— Не-а, — улыбнулся он, — хм, почему ты прикрываешься?
— Джаред! — протянула я и опустила голову к его груди, рассмеявшись.
— Как будто я там ничего не видел… разделась, позвала меня к себе, а теперь она стесняется, посмотрите-ка, — рассмеялся он.
— Отпусти! — усмехнулась я.
Он выпустил меня из рук, но снова обнял за талию и притянул к своему телу. Наши плечи выглядывали из воды, и в маленьких капельках на коже отражался лунный свет. Стоило подуть ветерку, сразу же становилось зябко, и хотелось вообще укрыться под водой, чтобы не замёрзнуть.
— Прекрати… — шепнула я.
— Я ничего не делаю, — засмеялся Джаред, нежно проведя руками по моим рёбрам, и коснулся груди, слегка сжав её в ладонях.
— Это, по-твоему, весело? — усмехнулась я.
— Ну, ты же знаешь, как я люблю твою грудь. Особенно, когда она обнажённая, — улыбнулся он.
— Ты меня сейчас доведёшь, и нам придётся заниматься грязным сексом на песке, — засмеялась я.
— Вот почему ты не можешь держать себя в руках? — усмехнулся Джаред.
Да, действительно, почему же? Я оттянула резинку его трусов и взяла в руку его член, сжав его и нежно проведя по головке подушечкой большого пальца, заметив, как напряглось его лицо, и он даже вздрогнул, глубоко вдохнув.
— А ты типа можешь, когда тебя так мучают? — хохотнула я, погладив второй рукой низ его живота.
Джаред засмеялся, отведя от себя мои руки.
— Я же так не делаю! — усмехнулся он.
— Ты знаешь, что меня легко возбудить, и пользуешься этим.
— Будто ты этого не хочешь.
— Хочу… но сперва я хочу поплавать, — я брызнула на него водой, намочив полностью его волосы и бороду, и, смеясь, быстро поплыла от него.
Джаред хохотнул, отмахнувшись от брызг, но его это мало, конечно, спасло.
— Охреневшая женщина, — рассмеялся он, нырнув и поплыв за мной.
Я подплыла к берегу и легла на живот, чувствуя, как волны одна за другой накрывали меня, будто выталкивая из океана. Песок слегка царапал кожу на рёбрах и животе, но это было весело и забавно. Джаред плескался позади, и я слышала, как он плавал туда-сюда, потом, немного запыхавшись, подплыл ко мне и прилёг рядом, смеясь с того, что не мог удерживать равновесие и волны также его выталкивали на берег.
— Мы однажды с Шенноном знаешь что делали? — хохотнул Джаред, проведя ладонями по своему лицу, слегка вытерев от капель воды.
— Что? — усмехнулась я, посмотрев на него.
— С высокой-высокой скалы ныряли вглубь океана, где плавали акулы.
— Чего? — удивлённо смотрела я на него, — серьёзно, что ли?
— Да… Шеннон такой мне говорит: «Смотри, Джаред, там акулы», и я думаю, о круто, надо прыгнуть, — рассмеялся он, — не знаю, почему меня это не остановило…
— Ты придурок, — в сердцах сказала я.
— Было весело, — пожал он плечами, усмехнувшись.
— После такого тебя точно нормальным человеком не назовёшь.
— Так и Шеннон со мной прыгал, — хохотнул Джаред.
— Да вы Лето вообще ёбнутые, — засмеялась я.
— Твоя дочь тоже Лето, так что…
— Я не всё продумала. Как обычно…
Мы рассмеялись, потом Джаред сказал:
— Я замёрз… давай вылезать. Холодно как-то…
— Ну да, у тебя-то жирочка нет, нечему греть, — рассмеялась я.
— Не обижай меня, — усмехнулся он, пытаясь встать, но несколько раз падал и ржал, потому что не получалось нормально встать и пойти из-за волн, которые сбивали с ног.
Я смеялась с него, сама несколько раз навернувшись, но Джареду удалось выскочить на песок и подхватить меня за руку, потянув к себе.
— Старый стал, уже нормально вылезти не могу, блять, — засмеялся он.
— А я тогда чё? — хохотнула я, обхватив себя руками, понимая, что просто охреневаю от холода!
— Свалим всё на то, что ты женщина… бррр… как же холодно!
Стоило подуть небольшому ветерку, и казалось, что температура воздуха вообще минусовая! Классно после воды ощущаешь себя на солнце, но ночью круто только плавать, а на суше кажется, что превратишься в сосульку! У нас застучали зубы от холода, Джаред схватил меня за руку, и мы побежали к домику, собрав по дороге наши вещи.
— Так и простудиться можно, — хохотнул Джаред, открыв двери, — давай, заходи!
— Аааа… холодно-холодно-холодно! — стуча зубами и смеясь, я залетела в дом и подбежала к дивану, стянула с него покрывало и полностью укуталась, присев к камину и допив вино, которое ещё осталось в бокале.
Джаред подошёл ко мне и опустился на ковёр рядом, накинув на плечи майку, и снова зажёг свечи. Стало так красиво и романтично, наши тени отражались на стенах, а свечки горели желтоватым светом, тускло освещая комнату.
— Не хотите поделиться теплом, девушка? — усмехнулся он, глядя на меня.
— Хочу, — хохотнула я.
Он придвинулся ближе ко мне, я распахнула покрывало и прижалась к Джареду, укрыв нас обоих. Чувствовала, как он дрожал, касаясь холодным мокрым телом моего.
— Маленький мой… — заботливо произнесла я, обняв его крепче, натягивая покрывало на его спину и кутая, словно ребёнка, — надо разжечь камин.
— И снять мокрые трусы, — хохотнул он.
Я рассмеялась:
— А тебе лишь бы трусы снять!
— Мерзко в мокром, — усмехнулся он, спрятав руки и заёрзал, стянув с себя боксеры, откинув их в сторону, и сексуально закусил губу, глядя на меня своим фирменным хитрожопым взглядом.
— Жопку ковёр не колет? — заржала я.
— Ахахаха… жопку нет, но вот яйца…
— Фу, блин, Джаред, дебил… — засмеялась я, покачав головой и прикрыв лицо руками, засмущавшись.
— И ты снимай. Иначе сам сейчас сниму их с тебя.
— Да ты-то снимешь, блять!
— Я серьёзно, простудишься. Не сиди в мокром.
— Лишь бы раздеть меня, ага… — усмехнулась я.
— Ой, а то ты против!
— Не против. Только когда ты это делаешь нежно.
— Мне нежно снять с тебя трусики? — засмеялся он.
— Лучше камин разожги, — улыбнулась я.
Джаред вылез из-под покрывала и голый подошёл ближе к камину, взяв спички и начав поджигать сухие веточки, присев на корточки. Я, улыбаясь, наблюдала за ним, рассматривая его спину и татуировку, его накаченные плечи и руки, которые выглядели безумно сексуально при таком освещении. Огонь внутри камина становился постепенно больше, и спустя минут десять, Джаред вернулся ко мне, взяв у меня половину покрывала, и снова укутался, уставившись на огонь. Я обняла его, погладив по спине, чувствуя, что он согрелся и больше не дрожит так, и его тело уже не было таким холодным. Он глубоко вздохнул, опустив голову мне на плечо и обняв в ответ, нежно проводил ладонью по моей талии и рёбрам. Я пыталась сосредоточиться больше на огне напротив нас, нежели на его ладонях. Меня даже бросало в жар от его тела и тёплых рук, но я старалась не подавать вида, хотя, наверное, моё сбившееся дыхание и сильно бьющееся сердце выдавали меня с потрохами.
— Ну и чего ты нервничаешь? — спросил он, не поднимая головы с моего плеча, продолжая смотреть на огонь.
— Хочу тебя, — сказала я.
Он улыбнулся, явно польщённый моим заявлением и взглянул на меня, облизнув губы.
— Тогда поцелуй меня, — сексуально произнёс он, улыбаясь и опустив взгляд на мои губы.
Я обняла его за шею, потянувшись ближе к нему и, закрыв глаза, начала нежно целовать, чувствуя, как он пробирался руками к моим ягодицам, приспуская пальцами трусики вниз, отчего я засмеялась, но не прекращала его целовать.
Джаред откинул плед, повалив меня на ковёр, и лёг между моих ног, обвив руками моё тело. Параллельно я слышала, как трещат раскалённые свечи, которые тускло освещали комнату. Я закрыла глаза, наслаждаясь его поцелуями и тёплыми ладонями, скользившими по моей спине и талии, его горячим дыханием, обжигающим мою кожу, и твёрдым членом, который упирался в меня сквозь тонкую ткань гипюровых трусиков. Жар, исходящий от камина, смешался с предвкушением секса, и я просто теряла голову, обнимая его шею и плечи, полностью поддавшись его силе, которая овладела мной…
***
Мы лежали на ковре после умопомрачительного секса, подложив подушки под головы и закутавшись в покрывало. Обнимали друг друга, гладя и успокаивая сладкими поглаживаниями после оргазма, горячо дыша и постанывая. Я обвила его руками и прижалась к его телу, впившись пальцами в накаченные бицепсы, стараясь прийти в себя, и не могла открыть глаза. Меня захватили эмоции и переполняющее чувство счастья, от которого я просто тряслась и не могла успокоиться.
— О Господи… — выдохнул Джаред, слегка рассмеявшись, — прекрати так дрожать…
— Не могу… — прошептала я, усмехнувшись, всё ещё извиваясь и успокаиваясь после полученного удовольствия.
Он обнял меня крепче, притягивая к вспотевшему телу, нежно касаясь моей груди горячей ладонью, а другой обвил мою талию, прижимая за неё ближе к себе. Я уткнулась лицом в его грудь, пытаясь отдышаться. Это были незабываемые моменты нашей жизни, и я хотела, чтобы они длились бесконечно. Просто взять и остановить время, чтобы эти минуты длились, как можно дольше, не выпуская друг друга из сладких объятий.
Я открыла глаза, развернувшись удобнее, и посмотрела в сторону камина, огонь которого догорал жёлто-красными языками пламени. Откинула от себя покрывало: мне казалось, будто я сгораю от жары. Руки Джареда медленно гладили мою талию, и я отчётливо слышала его постепенно успокаивающееся сердцебиение. На душе становилось тепло и спокойно, и мне казалось, что ещё немного его таких движений по моему телу, и я просто провалюсь в сон.
Внезапно раздался громкий звонок его телефона, и мы оба вздрогнули от неожиданности. Джаред буквально подскочил на месте, подорвавшись к своим джинсам, в кармане которых лежал айфон. Я словно вернулась в реальность от сладости происходящего, нахмурилась и приподнялась на локтях, внимательно наблюдая за ним. Он поднял джинсы с пола, судорожно достав из них телефон, и как-то обеспокоенно взглянул на меня, сразу же подняв трубку.
— Алло? — сказал он отстранённым голосом, явно пытаясь собраться.
— Кто это? — шепнула я, глядя на него.
Он помотал головой, ничего не ответив, продолжая говорить:
— Да, мам… мы с Софией в Малибу. Что случилось?.. — Джаред нахмурился, пытаясь не смотреть в мою сторону, нервно подняв свои трусы с пола, — понял… о Боже… — произнёс он в пол голоса.
Я вскочила с пола, явно понимая, что с Евой что-то произошло, иначе бы Констанс не стала нас тревожить среди ночи. Меня начало трясти, я подошла к Джареду и судорожно схватила его за плечо, почувствовав, как от страха и паники у меня начали дрожать колени, а на глазах сразу же выступили слёзы.
— Что такое?! — спросила я, стараясь не сорваться на крик.
— Подожди! — нервно ответил Джаред, отойдя от меня, — да, да… я слушаю…
— Джаред! — воскликнула я.
— Есть температура? — спросил Джаред Констанс, — какая?.. да… недалеко мы. Говорю же, в Малибу… да! Хорошо, я понял. Нет, мам… не отвлекаешь. Мы сейчас приедем… прекрати, что за бред?! Скоро будем.
— Джаред… — снова произнесла я, не отрывая своего взгляда от него.
— Хорошо… примерно час… что врач сказал?.. укол? Пиздец… — выругался он, — ладно, жди, скоро приедем.
Джаред нажал на отбой и откинул телефон на диван. У меня затряслись руки, и я поняла, что если он в ближайшие секунды мне ничего не объяснит, то я просто сойду с ума от подступающей истерики.
— В чём дело?! — спросила я, прикрывая трясущимися ладонями лицо и глядя на Джареда сумасшедшими глазами, чувствуя, как побежали горячие слёзы по щекам.
— Успокойся, — произнёс он, подойдя ко мне и взяв мои руки в свои, — эй! Прекрати истерику!
— Джаред, что с Евой?!
— Не плачь! — повысил он голос, — слышишь?!
— В чём дело?! Что происходит?! — я вырвала свои руки из его, — что с ней?!
— Поднялась высокая температура. Мама вызывала врача на дом… София, успокойся!
— С чего высокая температура?! — истерично спросила я, глядя на него.
— Не знаю! — воскликнул он, — похоже на отравление. Давай собираться, поедем к ним.
Я просто кивнула, вытирая слёзы и собирая наши вещи по полу, надев на себя свой сарафан и протянув Джареду его джинсы. Мы поспешно потушили камин, вылив в него чашку с водой, и задули свечи, и на автомате вышли во двор, закрыв за собой двери нашего домика. Вот и всё. Кажется, на этих нескольких часах уюта и комфорта окончилось наше счастье.
Сев в машину, я перестала осознавать происходящее. Будто меня снова вытолкнули в реальность, заставляя верить в то, что наш волшебный вечер оказался сном. Я не понимала и половины того, что происходило. Не могла думать, говорить. Все мои мысли моментально перенеслись к Еве, и я была готова разрыдаться от боли и обиды, потому что не смогла находиться рядом с дочерью в момент, когда ей стало плохо. Внутри меня всё сжималось, и казалось, будто все органы готовы были сгореть и пеплом испариться наружу. Я еле сдерживала себя в руках, понимая, если разревусь, то и Джареду станет вдвойне хуже от моих слёз и переживаний. Я мельком поглядывала на него, и видела, что ему самому кое-как удавалось сосредоточиться, держа руль дрожащими руками. Он пытался гнать быстрее, выехав на трассу и обгоняя машины, стараясь проскользнуть на зелёный свет. Всё это было ужасно, и я знала, что мы гоним до Лос-Анджелеса по таким дорогам, где скорость вообще не должна превышаться больше восьмидесяти километров в час, но Джареда это мало волновало. Я вообще перестала что-либо осознавать, панически поглядывая то на бешено проносящуюся трассу с машинами через окно, то на Джареда, ведущего без всяких правил.
Я осознала лишь единственный момент перед столкновением. Взглянув на перекрёсток перед собой, мы оба заметили грузовик, который проезжал напротив параллельно нам. Джаред гнал на высокой скорости, пытаясь проскочить на зелёный цвет, но не успел. Я так и не поняла, что почувствовала и что подумала в тот момент, но мне отчётливо стало ясно, что это конец. Джаред постарался затормозить, со всей дури выворачивая руль вправо, и я вцепилась в его руку, словно помогая ему свернуть с трассы, но понимала, что все наши дальнейшие действия будут бесполезны. Последнее, что я услышала — его отчаянный и дикий крик, неспособная разобрать, что именно он произнёс. При столкновении успела заметить, как Джареда отбросило в мою сторону, и в ту же секунду почувствовала ужасную боль, поняв, что я пробила головой стекло двери машины со своей стороны. Буквально несколько секунд я всё ещё была в сознании, ощущая, как кровь заливала моё лицо и глаза, и чувствовала её металлический привкус во рту. Опустив взгляд вниз, я увидела на своих коленях полуживого Джареда, голова которого была полностью окровавлена, и я чувствовала его трясущееся тело на своих ногах. Я не осознавала этого до конца. Ещё каких-то пару секунд, и я отключилась от пронизывающей насквозь боли и странного, медленно подступающего шума.

Продолжение следует…

========== Глава 16. ==========

Я очнулась от разных голосов, которые слышала вокруг себя. Медленно открыла глаза, и меня ослепил яркий свет и белые стены. Я не поняла, где нахожусь, и почему сильно болит голова, а мои глаза так чувствительны к освещению. Поморгав, я слегка прищурилась и увидела перед собой женщину с тёмными длинными волосами, передние пряди которых были аккуратно собраны заколкой, а на ней был надет врачебный светло-голубой костюм. Она взглянула на моё лицо и улыбнулась как-то волнительно, что меня немного насторожило. Рядом с ней стоял мужчина с густой бородой и яркими светлыми глазами, тёмно-русыми волнистыми волосами, которые были длиной чуть выше плеч, а поверх его одежды был надет белый халат. На его левой руке был наложен гипс, лоб и щёки в ссадинах и царапинах, и под глазом на скуле небольшой синяк. Он обеспокоенно взглянул на женщину, чуть ли ни бросившись к моей кровати, но она приостановила его рукой:
— Подождите… — сказала она мягким голосом, — она только очнулась, дайте ей прийти в себя.
Я непонимающе смотрела на них, постепенно стараясь привыкнуть к освещению и рассмотреть их лучше. Мои глаза бегали по комнате, и я не могла понять, что произошло, и как я здесь оказалась. Было очевидно, что это палата больницы, потому что постепенно я начала ощущать запахи лекарств, и боковым зрением заметила слева от себя капельницу и проводки. Я хотела было что-то спросить или сказать, но мне не удалось нормально выговорить ни слова, и моя речь была похожа на странное жалкое мычание. Мне стало страшно, я вообще ничего не понимала, а головная боль лишь усиливалась.
— София… — подошла ко мне женщина, — ты меня слышишь?
Я кивнула в ответ, глядя на неё со страхом в глазах.
— Хорошо, — спокойно произнесла она, — видишь нормально?
Я снова кивнула, мельком кинув взгляд на изводящего себя мужчину, который смотрел на меня так, будто увидел приведение. По правде говоря, его реакция меня пугала.
— София, всё хорошо. Ты в больнице. Ты попала в аварию… ударилась головой. Но уже всё в порядке.
Я сглотнула, глядя на неё, словно на божество, будто лишь эта женщина могла мне всё разъяснить. Почему-то, мне не хотелось, чтобы она уходила.
— Как чувствуешь себя? — слегка улыбнувшись, спросил приятным голосом парень.
Я перевела на него взгляд и прищурилась, чтобы рассмотреть его лицо.
— Сильно болит голова, — еле-еле выговорила я, всматриваясь в его глаза.
Он снова обеспокоенно повернулся к врачу, на что та спокойно ответила:
— О, ничего страшного. При такой травме это абсолютно нормально. Сейчас сделаю укол, боль пройдёт.
— Авария… — медленно проговорила я, — мы с Кристианом ехали на день рождения… о Боже… — я подскочила на месте, схватившись за живот, — ребёнок… где мой ребёнок? Что с ним?! — закричала я, понимая, что моя голова вообще разорвётся от боли, если мне сейчас же всё не объяснят.
Этот парень открыл рот от услышанного, будто я говорила какую-то чушь. Но меня это особо не волновало, я хотела знать, что случилось с моим мужем и ребёнком.
— Что с моим ребёнком?! Где Кристиан? Он жив?!
— Что это значит? — ошарашенно произнёс парень, глаза которого налились слезами, и он буквально шарахнулся от моей кровати, — София?!
— Где Кристиан?! — закричала я.
Доктор подхватила парня за руку, которого начало трясти, а я вообще не могла понять, что это за человек. Она подозвала другого врача, который силой вывел его из палаты, он начал что-то кричать, но я не могла разобрать, потому что сама истерично орала и требовала объяснений, и не могла уловить сути всего происходящего, кроме одного — ребёнка я потеряла.
— Скажите мне, хоть Кристиан жив?! Скажите немедленно!
— Успокойся, София! Успокойся! — она, покачивая головой и глубоко вздыхая, подошла ко мне, взяв за руку, но я вырвалась со всей силы.
 — Скажите мне! Что с Кристианом?! Что с моим мужем?!
— О мой Бог… — произнесла она, взяв со шкафчика шприц с лекарством, — София, послушай меня внимательно сейчас, хорошо?
— Я не буду слушать, пока не узнаю, что с Кристианом!
— С тобой не было никакого Кристиана!
— Как не было?! — ошарашенно взглянула я на неё, чувствуя горячие слёзы, стекающие по моим щекам.
Она схватила меня за руку и вонзила иглу, медленно введя препарат. Моя голова просто раскалывалась, чувства отчаяния и непонимания переполняли меня, я просто хотела раствориться в воздухе, умереть, отправиться вслед за своим ребёнком. Это было невыносимо!
— Скажите мне, доктор… прошу, объясните… — умоляюще взглянула я в её глаза, — скажите, что он жив…
— София, — глубоко вздохнула она, прикрыв глаза и глубоко вздохнув, и опустилась ко мне с краю на кровать, взяв за руку, и внимательно смотрела на моё лицо, аккуратно погладив по голове, — всё, что ты сейчас помнишь и знаешь — побочные эффекты от черепно-мозговой травмы. Ты не была беременна, с тобой не было Кристиана, — говорила она спокойно, — возможно, эти воспоминания из прошлого сейчас всплыли в твоём подсознании от сильного удара, но всё это совсем не так, как ты думаешь.
Я не верила своим ушам.
— Вы издеваетесь? Мы с Кристианом ехали к друзьям, я точно помню. Туман был… он не заметил машину, которая ехала навстречу! И вот, я здесь!
— Но ты не ехала с Кристианом, про которого ты говоришь, — покачала она головой, — за рулём был Джаред.
— Какой ещё Джаред?!
— Насколько я знаю, твой жених, — сказала она, взяв мою руку, и медленно подвела её к моим глазам, на безымянном пальце которого я увидела аккуратное золотое кольцо с бриллиантами.
 Я отстранённо смотрела на него, не веря всему. Слёзы текли по моему лицу, и я прекрасно понимала, что последним моим воспоминанием была авария с Кристианом.
— Это бред… — усмехнулась я сквозь слёзы, — вы за дуру меня держите? Вы просто не можете сказать мне правду! Он погиб, да? Погиб, вот вы и решили придумать историю, заставить меня в это всё поверить?!
— София, — отчаянно произнесла она, качая головой, — девочка моя… с чего бы нам это всё делать?
— Чтобы я не сошла с ума? — предположила я.
— Глупости. Мы никогда не врём своим пациентам. Возможно, воспоминания о той аварии, которую ты сейчас помнишь, были слишком болезненными для тебя, и ты пыталась их забыть. Теперь, от полученной травмы они осели последними в твоей памяти, но я клянусь тебе, всё, что ты помнишь — это твоё далёкое прошлое. Ты не теряла сейчас ребёнка, и с тобой не было рядом Кристиана.
— Я не верю… — шепнула я, опустив руку и снова посмотрев на её лицо.
— Понимаю. Это сложно осознать и принять. Ты потеряла память, и не всегда легко вернуться к прежней жизни из-за такого. Но мы поможем тебе. Завтра прилетит твоя мама.
— Прилетит? — переспросила я, — как прилетит? Куда? я… я хотя бы в Америке? — усмехнулась я.
— Да. Ты в Лос-Анджелесе.
— О Боже… — я закрыла ладонями лицо и ужасно расплакалась, — это всё похоже на сон… на страшный сон… Господи… почему я в Лос-Анджелесе? — взглянула я снова на неё.
— Этого мне уже не известно, — как-то грустно улыбнулась она, снова взяв меня за руку, — милая, тебе надо поспать. Отдохни немного. Я сделала укол, он должен подействовать. Я понимаю, что для тебя это слишком большая информация, и то, что ты сейчас узнала… тебе со временем придётся это осознать и поверить. Родные люди помогут тебе.
— Для меня родные люди только родители и Кристиан… остальных я не знаю.
Она слегка кивнула:
— Понимаю.
— Мне страшно, — прошептала я.
— Не бойся. Всё будет хорошо. Мы поможем тебе, ты не одна. Самое главное, что ты пришла в сознание, с остальным справимся вместе.
Я вздохнула, закрыв глаза, крепче сжав ладонь доктора.
— Как Вас зовут? — спросила я.
— Сандра Уилсон, я твой лечащий врач.
— А этот парень… — медленно раскрыла я глаза снова и взглянула на неё, — который был здесь только что… кто это?
— Джаред, — ответила она.
— Мой… жених? — осторожно спросила я.
Она лишь молча кивнула. Я не верила. Не осознавала, отказывалась понимать. Как такое возможно? Почему я тогда совсем его не помню? Бред… полный бред. Как бы не сойти с ума…
— Оставьте меня, пожалуйста… — всхлипнула я.
Доктор со вздохом поднялась с моей постели, тихо сказав:
— Отдыхай, — и вышла из палаты, скрывшись за дверью.
Я закрыла глаза, не в силах успокоиться и заставить свои слёзы перестать течь. Я ничего не знала, ничего не понимала и не помнила. Сколько тогда прошло времени, если у меня уже другой мужчина? Есть ли у меня ребёнок от Криса, или же в той аварии мы его потеряли? Жив ли Кристиан? Почему я уехала из Нью-Йорка, и вообще, что нашла в этом Джареде?! Моя голова кипела от этих мыслей и вопросов, мне казалось, что без помощи психологов я не разберусь, я просто сойду с ума. Слишком много информации, слишком много того, чего я не знаю, и не уверена, хочу ли знать. Мне не вынести всего… не вынести! Было чувство, будто ещё вчера я лежала в постели с Крисом, мы были так счастливы нашему ребёнку, и уже сегодня мне говорят, что всё это неправда, это в далёком прошлом, и у меня другой мужчина. Жених. Как это всё произошло? Почему я ничего не помнила? Это было ужасно… я ощущала себя беспомощной и одинокой, свалившейся из какого-то другого мира в эту реальность, где всё по-другому, где я живу совершенно чужой жизнью, но в которую должна буду свято поверить и принять.
Я не могла открыть глаза, я боялась снова увидеть кого-то, меня трясло, и жутко болела голова, а стоило мне коснуться щёк, чтобы вытереть слёзы, я понимала, что половина моего лица в синяках, которые тоже болели от малейших прикосновений. Как же было страшно… Со временем я начала проваливаться в сон, видимо, укол, который мне сделали, начал действовать и отрывать меня снова от этой реальности. И оно было к лучшему, иначе я бы просто не смогла принять всё, что услышала — окончательно сошла бы с ума.
***
Джаред кричал на главного хирурга, который чуть ли ни взашей вытолкал его из палаты, ведя по коридору, крепко держа за здоровую руку.
— Вы говорили, всё будет хорошо! — орал он, — ВСЁ БУДЕТ ХОРОШО! — повторил он, вырвавшись и оттолкнув доктора от себя.
— Мистер Лето!
— Это далеко не хорошо!
— Послушайте! Да успокойтесь же Вы, в конце концов! Это черепно-мозговая травма, и из-за отёчных тканей, которые давят на череп, происходят небольшие нарушения.
— Небольшие нарушения?! По-вашему, это небольшие нарушения?! — он рассмеялся, смахнув рукавом слёзы, — ВОТ небольшие нарушения, — он ткнул гипсом в доктора, — а то, что произошло с Софией — полный пиздец!
— Мистер Лето… мистер Лето, я понимаю… но и Вы поймите. Поймите, что отёк мог вызвать спутанность памяти, амнезию, эмоциональную нестабильность. После такого сильного удара мы можем быть только рады, что она пришла в сознание и не осталась покалеченной.
— Она не помнит меня! — закричал он.
— Мы сделаем всё, чтобы она вспомнила.
— Вы сделали достаточно, — сказал Джаред, и быстрым шагом пошёл по холлу, не осознавая, куда бежать дальше и что делать. Опустился на диван, в полном отчаянии и беспомощности, подавляя слёзы и прикрыв ладонью лицо. Пытался собраться, как-то прийти в себя, но это мало ему помогало. Жутко болело тело от какого-либо неправильного движения, рука ныла под слоем гипса, голова гудела. Он держался из последних сил, чтобы не заорать и не сорваться, чтобы не разрыдаться в голос, как беззащитный ребёнок, потому что это было именно то чувство, которое он испытывал.
— Мистер Лето, — раздалось над ним.
Джаред медленно поднял голову на доктора.
— Поезжайте домой. Давайте я вызову такси или позвоню Вашим менеджерам. Не изводите себя. София в надёжных руках, да и вряд ли она будет готова говорить с Вами в ближайшее время.
— Оставьте меня, — еле слышно ответил Джаред голосом, лишённым каких-либо эмоций.
— Вам надо поспать. Вы доведёте себя.
— Это мои проблемы. Я никуда не поеду.
— Может, Вас определить в палату? Вам нужен покой и отдых, Вы тоже ещё слишком слабы.
— Я сказал, оставьте меня! — повысил он голос.
Доктор глубоко вздохнул, молча отойдя от него, потом, всё же, приостановился и сказал:
— Если что-то понадобится, говорите.

Мы исчезли быстрее скорости Света… © Alibi, by Jared Leto 

Продолжение следует…

========== Глава 17. ==========

Я проснулась, по-прежнему чувствуя головную боль, а все мысли и воспоминания о рассказах доктора вернулись ко мне моментально. Я медленно раскрыла опухшие от слёз веки, заметив, что свет уже не такой яркий. Я посмотрела в окно слева: уже довольно-таки было темно, а свет приглушили, видимо, для того, чтобы я лучше спала, и он меня не раздражал. Из моей руки убрали иглу от капельницы, и это было единственным, что хоть немного меня обрадовало. Я ощущала ужасную слабость в теле. Как долго я была без сознания? Я поднялась с постели, аккуратно свесив ноги, и коснулась пальцами пола. Взглянула на себя — на мне был надет белый халат и смешные узорчатые носки. Я слегка улыбнулась, пошевелив пальцами ног. Хотелось пройтись, обдумать всё, постараться хоть как-то понять. Я не знала, была ли я готова говорить с этим Джаредом, который, как оказалось, является уже продолжительное время моим женихом, но, видимо, только он мог рассказать мне всё. Впрочем, если я согласилась выйти за него, он должен быть не так уж и плох. Главное, заставить себя хоть немного продержаться, и узнать, жив ли Кристиан и наш с ним ребёнок.
Я встала на пол, держась за тумбочку у кровати, понимая, что слишком слаба для того, чтобы нормально идти. Да и вообще, можно ли мне ходить? Хотя, казалось, хуже уже не будет. Медленно, придерживаясь за стену, я проползла к выходу из палаты и открыла двери. В глаза бросился яркий свет коридора, а неподалёку я заметила Сандру, которая о чём-то говорила с медсестрой. Я облокотилась о косяк двери и наблюдала за ней, решив подождать её и спросить, где я могу найти Джареда.
Сандра обернулась и увидела меня, и я заметила шокированное выражение на её лице. Она сразу же бросилась в мою сторону, и мне даже стало как-то не по себе.
— София! Зачем ты встала?! — панически спросила она, взяв меня за руки, — тебе что-то нужно? Тебе плохо?! Ты слишком слаба, тебе нельзя ещё вставать!
— Всё в порядке… я… я подумала, что хочу увидеть… Джареда. Он бы всё мог мне объяснить. Я хочу поговорить с ним.
— О, София…
— Доктор Уилсон, мне нужно… хочу задать ему несколько вопросов.
— Ты уверена? Ты уверена, что ты готова? Ты только недавно очнулась. Лучше не тревожить себя.
— Я хочу знать, жив ли Кристиан. А Джаред наверняка знает. Где мне можно его найти?
— Я видела его в холле.
— Он здесь? — удивлённо спросила я.
— Он очень переживает за тебя. Конечно, он здесь.
— Боже… как же всё это странно… — произнесла я.
— Ложись в постель, я позову его. Тебе нельзя ходить.
Она, придерживая меня за талию, завела обратно в палату и помогла лечь, укрыв одеялом.
— Сделать свет ярче?
— Нет, пожалуйста, не надо…
— Хорошо, — кивнула она, — сейчас позову Джареда.
Я глубоко вздохнула, прикрыв глаза и взяв себя в руки. Сейчас сюда зайдёт человек, с которым я наверняка уже спала, и не раз, разделяла с ним постель, своё тело и какие-то секреты. С которым, наверное, откровенничала, и который знает обо мне почти всё… но я его не помнила. Не помнила даже его лица. От этого кололо в груди, поселялся страх, и я не понимала, как смогу смотреть на этого человека, которого, наверное, ещё совсем недавно любила.
Открылась дверь, и я моментально распахнула глаза, чуть вздрогнув, и уставилась на мужчину. Затаила дыхание, подняв взгляд на его лицо. Такой бородатый… чуть лохматый. Уставший и измученный. Его глаза бегали по мне, и он, слегка улыбнувшись, спросил:
— Можно?
— Да, — шепнула я, кивнув.
Он медленно подошёл к кровати, слегка прихрамывая. Вид у него был не из лучших. Куда же мы спешили, что я так сильно ударилась головой, а он стал каким-то покалеченным? Было больно смотреть на его лицо, на эту перебинтованную руку, да и в целом он казался не совсем здоровым. Такой худой… Господи… этот человек мой будущий муж, а я смотрю на него словно впервые…
— Как ты? — спросил он спокойным тихим голосом.
— Ужасно, — произнесла я.
— Я… я не знаю, что говорить… ты не помнишь меня, да? Совсем не помнишь? — смотрел он на меня с какой-то надеждой в глазах.
— Совсем… — покачала я головой.
Он опустил голову, поджав губы.
— Какое Ваше полное имя? — спросила я.
Мужчина усмехнулся, ответив:
— Джаред Джозеф Лето.
— Оу… — задумчиво произнесла я, — буду звать Вас мистер Лето.
— Это издевательство… — покачал он головой, усмехнувшись, — ты серьёзно?
 — Я не знаю Вас.
— София… не надо, прошу. Меня зовут Джаред. Называй меня по имени.
Я вздохнула, протерев глаза.
— Я… хорошо, я постараюсь.
Он обошёл кровать и подвинул одеяло, присев с краю, и внимательно посмотрел на моё лицо. Я заметила, что его глаза были ярко-голубого цвета, а выражение на лице переполняла печаль, которая отражалась в его обеспокоенном усталом взгляде. Я рассматривала его… лицо, плечи, фигуру… в голове не укладывалось, что я давно знаю этого человека.
— Вы… сломали руку? — спросила я.
— Это не страшно, — тихо ответил он, не сводя с меня глаз.
— А что ещё болит?
— Так, мелочи.
— Не мелочи. Вы еле ходите. У Вас всё лицо побитое… перелом… что с Вами случилось?
— Ничего особенного, просто удары… заживёт, — улыбнулся он, — скажи лучше, как твоя голова? Меня это больше всего волнует.
— Болит… не так сильно уже, но всё равно.
— Давай я позову врача, пусть даст тебе обезболивающее.
— Нет-нет, не стоит… недавно мне уже делали укол. Это пройдёт… О Боже, — вздохнула я, взглянув снова в его глаза, — ещё кто-нибудь пострадал?
— Нет… — покачал он головой, — мы въехали в грузовик.
Я понимающе кивнула и опустила взгляд. Он продолжал смотреть на меня, отчего мне было как-то не по себе. Разглядывал моё лицо, наверняка, такое же побитое, как и его, если не хуже, и мне было не комфортно от того, что он не отводил от меня взгляда.
— Мистер Лето, — произнесла я, — я хочу кое-что у Вас спросить.
— Что? — шепнул он.
— Я… я рассказывала Вам о Кристиане?
— Конечно, — кивнул он.
— Я… последнее, что я помню — это та авария… Вы о ней тоже знаете?
— Да, — произнёс еле слышно одними губами.
— Скажите… скажите, он жив? С ним всё в порядке?
— Он не пострадал тогда, насколько мне известно.
— А ребёнок? Вы же наверняка знаете, что с моим ребёнком…
— От Кристиана? — переспросил он, внимательно глядя на меня.
— Да… я… я ничего не понимаю… Боже… скажите мне… прошу Вас!
Мужчина глубоко вздохнул и прикрыл ладонью лицо, встал с моей постели, проведя рукой по своей голове, заправив выбившиеся пряди волос назад и, как-то отчаянно усмехаясь, покачал головой. Отошёл от моей кровати, повернувшись к окну, и некоторое время стоял там молча, неподвижно, и глядел в одну точку. Его реакция была странной… хотя, если учитывать, что он мой будущий муж, то его поведение вполне себя оправдывало.
— Мистер Лето…
— Ты потеряла в той аварии его ребёнка, — произнёс он, всё ещё не глядя на меня.
— Нет… — покачала я головой, — Господи… это всё какая-то другая реальность! Я сошла с ума… я… этого не может быть! Не может, понимаете?! — закричала я, — я помню, как пару дней назад мы с Кристианом ходили к врачу, и она сказала нам, что наш ребёнок хорошо развивается… я… я точно помню! Что он родится здоровым! Она так говорила! Я… я не верю… не верю! Этого всего не может быть…
— София, — произнёс он, обернувшись.
— Я хочу туда, в ту жизнь! Обратно… это всё полный бред! Это сон…
— София!
— Не хочу… не могу так… — я покачала головой, зажмурившись, и закрыла руками лицо, — бред… полный бред…
— Пару дней назад мы с тобой плавали в океане, рассматривали ночное небо, ужинали в домике на берегу и занимались сексом, — сказал мужчина, чуть повысив голос, — ты помнишь те дни, которые были почти три года назад! Этого уже давно нет!
— Замолчите… — всхлипнула я.
— Мы вместе уже больше двух лет! Ты была замужем за Кристианом, ты была от него беременна, но всё это в прошлом! Да, это было… но прошло уже почти три года с тех пор!
— Я не верю…
— О Боже… — услышала я в ответ лишь надрывный вздох.
Медленно убрала руки от лица и посмотрела на Джареда. Он держался за голову, его глаза были словно стеклянными, он смотрел куда-то в пространство и будто ничего перед собой не видел. Медленно облокотился о стену и взглянул на меня, как-то отстранёно, ошарашенно. Казалось, он не верил своим глазам и ушам, а я видела в нём лишь незнакомого человека, которого вообще не было в моей памяти.
— Уходите… — произнесла я.
— София, не надо… — смотрел он на меня, не отрываясь, но взгляд по-прежнему был отдалённым.
— Я не помню Вас! Прошу, уйдите… не говорите мне ничего о нас с Вами… я не хочу этого знать!
— София, пожалуйста… — он подошёл ближе и взглянул в мои глаза, — я… ты нужна мне.
— Простите меня, — покачала я головой, — я не могу ничего сделать. Уходите… я Вас не знаю, и ничем не смогу Вам помочь.
— Не говори так, — прошептал он.
— Уйдите… слышите? Уходите! Уходите! — закричала я.
Он просто шокировано смотрел на меня, и я заметила слёзы, выступившие на его глазах. Он поспешно вытер их пальцами и, развернувшись, чуть ли ни пулей вылетел из моей палаты. Я не могла вообще понять, что чувствовала. Была разбита и подавлена, и не могла слушать бред про то, что вся моя жизнь, которую я знаю и помню — уже давно окончена. Я не могла это принять. Была ли в этом моя вина? Вина в том, что я не помнила Джареда? Я не имела понятия… и последними моими воспоминаниями были счастливые моменты с Кристианом, воспоминания о нашем так и не появившемся ребёнке, и мне казалось, что всё это было буквально вчера — так ясно я это помнила. Но о Джареде и нашей с ним жизни, о которой мне говорят — ничего. Ровным счётом ничего. И мне было даже как-то жалко этого человека, потому что он смотрел на меня такими глазами, что даже пугало… но и свою жизнь мне стало жалко тоже. Моего ребёнка, моего мужа, которых, казалось, я любила ещё вчера больше всего на свете, а теперь мне заявляют, что всего этого не существует. Я совершенно не имела представления, что делать, если всё на самом деле настолько серьёзно, и из моей памяти ушло почти три последних года. Отвратительные чувства… смешанные, больные, изуродованные. Как всё это могло произойти?! И почему тогда моя память осталась зациклена на тех моментах, которые были так давно? Что мне делать теперь? Как жить дальше? Куда идти? К кому? Я снова чувствовала слёзы, которые спадали по моему лицу тяжёлыми каплями на подушку, и моментально впитывались в неё, что вскоре под моей щекой вся наволочка насквозь промокла. Я взбила подушку и перевернула её на другую сторону, свернувшись калачиком и закрыв глаза. Кажется, из этой больницы меня срочно нужно будет переводить в психиатрию. Ну… зато решится вопрос с моим проживанием. И я бы даже рассмеялась, не будь всё настолько ужасно.

Продолжение следует…

========== Глава 18. ==========

Я проснулась на следующее утро с головной болью, и стоило моему разуму пробудиться, как сразу же в мою голову начали прокрадываться мысли о последних новостях моей жизни. Я не успела открыть глаза, как тут же мне захотелось уснуть обратно. Я не знала, как буду справляться со всем, как я это осознаю и останусь нормальным человеком без сдвигов и психических нарушений. Все мои мысли были заняты Крисом, но они обрывались тот час, стоило моему разуму мне напомнить, что я видела его на самом деле почти три года назад. Мне не верилось, и внутри были двоякие чувства. Я больше ни о чём другом не могла думать, и мне было ужасно страшно. Я не знала, что мне делать, куда бежать, выйди я за стены больницы. Весь этот мир казался мне чужим, и я не представляла, как смогу дальше в нём жить. Мне нужен был кто-то рядом, и мне хотелось, чтобы это был Кристиан. Хоть я и не знала причин нашего с ним расставания, мне казалось, что только он сможет вернуть меня в чувства. Почему-то, остальные казались мне врагами, а я не знала, как защищаться.
Открыв глаза, я увидела маму, которая сидела сбоку напротив кровати в небольшом кресле, и не сводила с меня глаз. Я заметила, что она очень сильно изменилась. Поменяла причёску, сменила цвет волос на более тёмный шоколадный оттенок, и на ней были вещи, которых я никогда не видела — кремово-розовая шёлковая рубашка и чёрные классические брюки. Даже мама показалась мне другой и странной, но я не хотела об этом задумываться, ведь и так столько всего узнала за прошлый вечер…
— Мама… — прошептала я, взглянув на неё и приподнявшись на кровати.
— София! Солнышко моё! — она подскочила с места и бросилась ко мне, заключив в свои объятия, нежно прижав меня к своей груди, — Господи, ты жива! Жива! Я чуть с ума не сошла, я еле пережила эти дни… радость моя… — она всхлипнула, аккуратно гладя меня по голове рукой.
— Ну мам… — усмехнулась я, понимая, что если она не прекратит плакать, то я сама разрыдаюсь от этого всего, но у меня уже не оставалось сил на слёзы.
— Как ты? Как себя чувствуешь?
— Не знаю… получше уже…
— Как твоя голова?
— Хорошо, вроде, — слегка улыбнулась я.
— Ну как же… как же хорошо? — она помогла мне облокотиться о подушку и присела рядом, — девочка моя, врачи говорят, что ты многое не помнишь.
Я лишь кивнула в ответ, опустив взгляд.
— Какой кошмар, — покачала она головой, — куда же Джаред так ехал? Я не видела его ещё… как он? Сказали, у него перелом и очень сильные ушибы… бедный мальчик… Господи, дети мои… как так. как так-то?
— Я не знаю, мама… — сказала я, — и мне все говорят про Джареда… а я совсем его не помню.
— Что?.. — удивлённо уставилась на меня мама, — Как не помнишь?.. как это ты не помнишь?
— Я вообще не помню его, мама. Не знаю его. Будто и не было.
— Быть не может… — схватилась она за голову, — а… — запнулась она и внимательно на меня посмотрела, — а что ты помнишь?
— Мам… — простонала я.
— Что ты помнишь София? Что последнее ты помнишь? — нервно спросила она, сжав мою ладонь и пристально глядя на моё лицо.
— Аварию с Кристианом. Кристиана… нашего ребёнка. Которого… которого, мне сказали, нет, — и, произнеся эти слова, я почувствовала, что внутри меня снова зародилась буря из слёз, и я не смогла остаться спокойной, закрыв руками лицо и расплакавшись.
— О мой Бог… — прошептала мама, и её голос сорвался, — не может быть…
— Мне страшно, мам… — прошептала я.
— Девочка моя…
Я потянулась к маме, обняв её крепко и разрыдавшись на её плече. Чувствовала, как она сама вздрагивала от своих слёз, и мы обе отказывались верить во всё происходящее. Я не отпускала её несколько минут, и, хоть она и поменялась внешне, она всё равно осталась моей мамой, точно такой же, какой я её знала всегда. И рядом с ней было так хорошо и тепло, и мне не хотелось, чтобы она меня оставляла.
Когда я её отпустила, она печально смотрела на моё лицо, вытирая слёзы со своих щёк, и медленно дотянулась ладонью до моей головы, нежно погладив, и с заботой поправила пряди моих волос, убрав их с лица.
— Как же так… — вздохнула она, — ты хотя бы виделась с Джаредом после случившегося?
— Да… — сказала я, — но он чужой мне… хоть и говорят, что он мой жених… — сказала я, слегка усмехнувшись и показав маме кольцо, вытирая мокрые глаза.
— София… — покачала она головой, — какой-то кошмар… я… я в полной растерянности.
— Мам, меня больше волнует Кристиан, — сказала я.
— Кристиан?!
— Да. Я хочу к нему. Часть меня, конечно, немного осознаёт, что всё это было давно… но мне он нужен. Я помню только то, что он мой муж. Ни Джаред, и ни кто-либо ещё.
Мама молча поднялась с моей кровати, и с озадаченным лицом прошлась туда-сюда по палате, держась за голову. Господи, если все так будут на это реагировать, то я просто с ума сойду! Сама понимаю, что это какой-то кошмар, и всю эту новую реальность я воспринимала фантастикой, так ещё и люди вокруг меня хватались за головы и бросались в панику.
— Мам, ну я не виновата… — произнесла я, следя за ней взглядом.
— Я и не виню тебя… — покачала она головой и отмахнулась.
— Но почему тогда все ходят с такими лицами рядом со мной?
— София… — вздохнула мама, — вы… вы с Джаредом настолько любили друг друга… — она посмотрела на меня и остановилась посреди палаты, сложив руки у груди, — он… он замечательный человек, и я так счастлива была за тебя, когда познакомилась с ним… я будто успокоилась, и с чистым сердцем была готова полностью отдать ему тебя. София… Боже мой… я не знаю, имею ли я права обо всём этом тебе рассказывать… я не знаю… не знаю… — вздохнула снова она, — скажу только, что Кристиан не стоит ни одной твоей слезинки. Он сбежал от тебя, как трус сбежал. И ты долго страдала и мучилась, и я не представляю, как мы всё это переживём второй раз… прошу, София, выкинь его из головы… выкинь! Он подло с тобой поступил.
— Мама… — жалостливо произнесла я.
— София! Сейчас твой будущий муж Джаред.
— Я не знаю его! — воскликнула я.
— Но и Кристиан не такой, каким ты его себе представляешь. Он подлец и трус.
— Почему?! В чём же это заключается?!
Мама вздохнула и наклонила голову, опустив взгляд в пол, с минуту задумчиво постояло, потом снова взглянула на меня:
— Ты готова слушать?
— Знаешь, — усмехнулась я, — хуже не будет. Я за один день уже столько услышала, что, кажется, ничего больше меня так не шокирует.
Мама подошла ко мне, придвинув кресло ближе к кровати, и опустилась в него, протянув ко мне руку и аккуратно взяв меня за ладонь. Я внимательно на неё смотрела, но она молчала, собираясь с мыслями.
— Ты потеряла ребёнка от Криса, — тихо произнесла мама, по-прежнему держа мою ладонь, слегка поглаживая её и сжимая, — и с тех пор тебе поставили диагноз бесплодия. Врачи говорили, что ты не сможешь больше иметь детей. Всё было очень серьёзно, тебя долго лечили, но напрасно: диагноз не менялся. Кристиан после той аварии отдалился от тебя. Он оказался слабым, не способным оказать поддержку, и будто обвинял тебя в потери ребёнка и неспособности забеременеть. Поверь мне, доченька, он не стоит сейчас твоих мучений. Я прошу… я умоляю тебя, послушай меня. Я не хочу, чтобы ты из-за него также страдала второй раз. Он полнейший трус, и бросил тебя в самый сложный момент твоей жизни, потому что не захотел дальше строить с тобой отношения. Сбежал. Ты оказалась сильнее него, и сама справилась и с расставанием, и с потерей ребёнка, да и вроде смирилась с тем, что не сможешь иметь детей. Ты долго страдала, долго отходила, но ты пережила это и встала на ноги снова. И я ни за что не позволю тебе даже думать о том, чтобы ты вернулась к этому слабаку, — мама взглянула на меня, а я внимательно вслушивалась в каждое её слово, — у тебя не было никаких отношений, и когда появился Джаред, я даже удивилась. Но ты расцвела рядом с ним, и когда я увидела вас вместе, я поняла, что вы созданы друг для друга. Я не знаю всех ваших отношений с ним, но я тебе точно могу сказать, что ты выглядела самой счастливой рядом с этим мужчиной, — мама глубоко вздохнула и выдержала паузу, — и есть ещё кое-что, — тихо произнесла она.
— Ч…что? — еле-еле выдавила я, услышав всё это.
— У тебя есть ребёнок от Джареда, — сказала мама, взглянув на меня снова.
Я опешила. Вылупилась на маму глазами по пять копеек, приоткрыв рот от шока. Я была готова ко всему, да… но к такому! У меня от него ещё и ребёнок?! Я была не в состоянии ответить что-то адекватное, не отрывая растерянного взгляда от мамы.
— София, у вас дочь. Маленькая прекрасная дочь. И я не знаю, какое чудо произошло, но ты забеременела от Джареда после того, как тебе ставили такой ужасный диагноз. И он всегда тебя поддерживал, ты была окутана любовью и заботой рядом с ним. Вы светились, когда были все вместе, честное слово… София, милая, ты справишься со всем этим, я знаю. Ты сильная. И когда тебя выпишут из больницы, я думаю, тебе нужно будет вернуться к своей семье. А твоя семья — это Джаред и ваша дочь. Именно с ними находится твоя сила.
Я почувствовала, как меня бросило в жар, а в груди сильно застучало сердце, биение которого пульсировало в висках. Я не могла пошевелиться, всё ещё не сводя потерянного взгляда с мамы. Я застыла на месте, и, казалось, абсолютно не понимала и половины происходящего. Нет… точнее, я всё прекрасно понимала, дальше некуда… но от такого количества информации в моей больной голове просто хотелось выпрыгнуть в окно.
— Это… — выдавила я из себя, — это… невоз…можно…
— Девочка моя, мы все поможем тебе.
— Мам… нет… — прошептала я, замотав головой и глядя на неё явно неадекватными глазами, — нет… я с ума сойду… как мне возвращаться? Как? Я ведь помню только Кристиана… а тут… тут у меня ещё и ребёнок… от этого Джареда… Господи… — выдохнула я, и прилегла обратно на подушку, чувствуя, будто силы меня покидают, — мам… я не вынесу этого… — произнесла я шёпотом, глядя в потолок.
— София, у тебя дочь. Твоя родная дочь. И ты нужна ей. Не важно, помнишь ты её или нет. Ты мать. Такая же, как и я. И она нуждается в тебе так же, как и ты нуждаешься во мне. И ты возьмёшь себя в руки. Ради неё.
— Боже… — произнесла я, — это… я не могу понять, что я чувствую…
— Ты души не чаяла в этом ребёнке. И ты почувствуешь, что она твоя.
— А если… а если нет? — спросила я.
— Да.
— Но… она же от Джареда… а я теперь не знаю его. И её не знаю… мам… это невозможно! Я с ума сойду… я… ещё вчера, очнувшись, я верила в то, что у меня и Криса будет ребёнок… а тут… оказывается, у меня всё это есть, но вот только из другой жизни… и как мне быть?
— Ты поймёшь. Сердце подскажет тебе.
Я лишь отчаянно рассмеялась:
— Мне оно подсказывает, что у меня будет инфаркт.
— София! — возмутилась мама.
— Что? ну что? — воскликнула я, снова поднявшись и сев на кровати, уставившись на неё, — хочешь сказать, что мне надо ехать к людям, которых я вообще не знаю, и жить с ними?!
— Это твоя дочь! Ты её родила! Не говори так!
— Боже… — вздохнула я, взявшись за голову, — Боже… это словно сон… чужой сон… чужая жизнь… мама, — я снова подняла глаза на неё, — мне очень страшно, — шепнула я.
 Мама тяжело вздохнула и встала с кресла, пересев рядом со мной на кровать и обняла, прижав к себе. Я несколько минут сидела в полном оцепенении, пытаясь осознать всё услышанное. И буквально в одну секунду просто взорвалась диким рыданием, когда вся эта информация словно по новому кругу до меня дошла.
***
Песня: Enya - Only time
Джаред был дома, забрав дочь у Констанс, и вообще не выходил на улицу, а всех желающих его посетить готов был слать куда подальше. Он даже отключил телефон, чего вообще никогда не делал. Ему казалось, что он ещё ни разу в своей жизни не чувствовал себя настолько слабо и отвратительно. Он решил уехать из больницы на пару дней, побыть с дочерью, всё решить и обдумать, как поступать дальше. Не хотел это ни с кем обсуждать, был замкнут в себе и не произносил ни слова, но внутри всё кипело, и готово было сгореть дотла от невыносимой усталости и отчаяния. Он почти не выпускал Еву из своих рук, и хотя бы рядом с ней чувствовал себя немного легче. Понимал, что дочь нуждается в родителях, но один из них её совсем не помнит, а другой и вовсе на грани саморазрушения. Он пытался брать себя в руки ради неё, держаться сильным, и, хотя бы, хоть немного говорить с ней и улыбаться. Он давно привык держать все свои чувства при себе и никогда их не показывать, и если нужно быть сильным — он будет, даже если это стоит ему жизни.
Первую ночь после больницы дома было невыносимо. Он лёг в постель, уложив Еву рядом с собой, и долго гладил её по головке, пока она не уснула. Смотрел на её личико, и просто не понимал, как бы сейчас справлялся, и что бы делал, если бы у него не было её. Его маленького личного ангела, глядя на которого становилось чуточку лучше. Но он безумно боялся, что Ева останется без матери, которая, наверняка, не помнит о ней. Эти мысли разрывали его сердце, и он жмурился от холодка, который неприятной струёй пронизывал его тело, до боли оставляя след. Не замечал, как из глаз текли слёзы, спокойно, медленно, слегка обжигая кожу. Смотрел на дочь, нежно обнимая её, и понимал, что, возможно, они так и останутся вдвоём навсегда. Почему-то, не верилось в лучшее, и все надежды, все мечты о счастье и семейной жизни рухнули и разбились вдребезги. Он никогда этого не хотел, избегал отношений, боялся влюбляться… но когда узнал, что такое жизнь с женщиной и своим любимым ребёнком от неё, просто готов был сойти с ума от такого счастья. И настолько уже привык к своей новой семье, как у него снова это всё отобрали, даже не дав шанса полностью насладиться этим чувством. Брала ужасная обида, страх, и полное непонимание того, как дальше жить с мыслями, что всё кончено навсегда.
Джаред не понял, как уснул, но проснулся на следующий день из-за плача Евы, который его разбудил. Он еле смог открыть глаза, еле разомкнув тяжёлые опухшие веки. Чувствовал головную боль, стоило ему только проснуться. В полу-очнувшемся ото сна разуме, даже забыл, что сломана рука, а рёбра так вообще отбиты. Моментально вся эта боль и все тревожащие мысли вернулись к нему, от чего захотелось заорать, что есть силы. С глубоким вздохом и отчаянным стоном Джаред кое-как поднялся на кровати и медленно приподнял Еву, взяв её на руки, успокаивая погладив.
— Тише… тише, малыш… — произнёс он осипшим голосом.
Ева не переставала плакать, и он понимал, что её нужно искупать и накормить, но сил на всё это не осталось. Но также он знал, что никто кроме него этого не сделает, поэтому, что бы ему ни стоило, он встанет на ноги, как бы больно ему ни было, и будет жить дальше, лишь только потому, что нужен своей дочери.
К обеду в двери раздался звонок, да и Джаред, впрочем, не был этому удивлён. Телефон он включать даже и не думал, поэтому, видимо, кто-то решил пойти на крайние меры. Это не могли быть Томо или Шеннон, потому что обоих он чуть ли ни умолял оставить его на некоторое время. Да и вряд ли кто-то из работников, потому что Шеннон наверняка предупредил всех, чтобы не беспокоили Джареда, и все вопросы решали с ним.
Положив Еву в кроватку, он нехотя поплёлся к двери, в которую уже не один раз позвонили. Голова раскалывалась, да и не хотелось, чтобы кто-то видел его в таком ужасном виде — с опухшими глазами, кровоподтёками на лице, сломанной рукой, в первой попавшейся домашней одежде и вообще еле стоявшим на ногах. Открыв двери, перед ним стояла моя мама, чему он, впрочем-то, не очень удивился. Ему показалось, что она приехала добить его за то, что он угробил её дочь в этой чёртовой аварии. Да и правильно сделает, если так.
— Алекса? — произнёс он, спустя несколько секунд молчания и самоуничтожения.
— Здравствуй, Джаред… — произнесла она, с ужасом глядя на него.
— Если Вы приехали меня убить, сделайте мне одолжение, не тяните, — усмехнулся он.
— Да Бог с тобой… — воскликнула мама.
Джаред отошёл от двери, дав ей пройти в дом, и они медленно прошли к диванам.
— Джаред… я… я в полной растерянности, — чуть ли ни плача произносила моя мама, глядя на него, и сев на диванчик напротив, — и я не знаю, что делать… моя дочь сама не своя. И теперь я вижу тебя таким… и я… я даже представить не могла… как ты?
— Алекса, пожалуйста, не задавайте мне этого вопроса, — произнёс он, — меня не покидает чувство вины, и если Вы хотите подать на меня в суд, я пойму.
— Ты с ума сошёл?
— Разве не за этим Вы здесь?
— Джаред, я что, совсем изверг, по-твоему? Я здесь, чтобы помочь вам… Господи, как ты можешь так думать?
— Не знаю, — вздохнул он, — из-за меня София в больнице, и я… я не знаю, как жить с этим чувством. Не знаю, как жить без неё. И не знаю, можно ли меня вообще простить за такое, потому что я сам себя ненавижу.
— Джаред… — отчаянно вздохнула мама, растерянно глядя на него и буквально не узнавала, — скажи мне, куда вы так торопились? Ну зачем?
Он опустил взгляд, ответив:
— Мы с Софией были в Малибу, оставив Еву моей маме. Ночью она позвонила и сказала, что у Евы поднялась температура и ей плохо. София не находила себе места, и нам ничего не оставалось, как поспешить к дочери.
Мама лишь качала головой, вздыхая и не сводя глаз с Джареда. Видимо, она не ожидала, что с ним совсем всё плохо, и даже представить себе не могла его таким подавленным.
— Я говорила с Софией, — наконец ответила она.
— И что она Вам сказала? Что она меня не знает? — усмехнулся он.
— Я… я рассказала ей.
— Что рассказали? — внимательно взглянул на неё Джаред.
— О Кристиане, о том, как он с ней поступил. Рассказала о тебе, как вы любите друг друга. И я сказала ей, что у вас есть дочь.
— Вы… Вы сказали, что у неё от меня дочь? — опешил Джаред.
— Да. Это ради её же блага. Я не могу допустить, чтобы её последние воспоминания разрушили ваши жизни. Ведь они ложные… её семья — это ты и Ева, и она должна быть с вами.
— Да, но… она не помнит нас. Более того, ей кажется, что даже не знает. Да и не желает ничего обо мне слушать.
— Джаред, мне кажется, что лучший способ помочь ей вспомнить — это быть с ней.
— Как? — надрывно произнёс он, — я не могу насильно заставлять её… я не хочу, чтобы она меня возненавидела!
— Я объяснила ей, что её дочь нуждается в матери. Я думаю, она привыкнет к этой мысли. Всё-таки, совесть у Софии есть, и она довольно-таки не эгоистична. Она смирится с этим, и уж точно не оставит Еву.
— Но… — возразил Джаред, покачав головой, — разве она сможет жить со мной под одной крышей, помня свою прошлую жизнь? Как… я не знаю… я, конечно, хочу забрать её домой, быть с ней, да всё, что угодно… но как, если она меня совсем не знает? Я не представляю… я голову ломаю над этими мыслями, пытаюсь придумать решение, но его нет! Его просто нет… я понимаю, что теряю её… каждая моя мысль заводит меня в тупик, и я не вижу выхода… не вижу. Она никогда так отречёно на меня не смотрела. С таким отвращением, с таким удивлением… мне даже кажется, что она меня ненавидит. Знаете… — вздохнул он, — это был мой самый огромный страх. Что София когда-то меня возненавидит. И я просто не смогу жить так. С этой мыслью, насильно заставляя её меня снова полюбить… вспомнить меня… Она этого не хочет.
— Джаред, мальчик мой… — произнесла мама и пересела на диван рядом с ним, по-матерински приобняв, — она обязательно полюбит тебя снова. Ей нужно будет время… просто дай ей его. Она вспомнит…
— А что, если нет? — прошептал он.
— Она обязательно тебя вспомнит. Вы одно целое. И я хочу сказать тебе, Джаред, чтобы ты сам помнил это. И не сдавался. Слышишь меня? Ты сильный.
Он слегка усмехнулся. Сейчас ему так не казалось, но эти слова звучали обнадеживающе.
— Я не говорю, что это будет легко. Это будет трудно… вам обоим будет трудно, но… помоги ей, — произнесла мама снова, — ведь она уже полюбила тебя однажды.
Впрочем, в этом была доля правды. Джаред еле заметно кивнул, медленно и аккуратно приобняв её в ответ, почувствовав небольшое облегчение и слабую надежду.
— Да, — шёпотом произнёс он, — Вы правы… однажды полюбила…

Кто может сказать, куда нас заведут дороги?
Куда утечёт день? – только время
Кто может сказать, вырастит ли твоя любовь,
Которую выбрало сердце? – только время
И кто может сказать, почему твоё сердце вздыхает с тоской,
Когда твоя любовь исчезает? – только время… (c) Enya, Only time

Продолжение следует…

========== Глава 19. ==========

Мы просто проснулись однажды утром, и всё изменилось.
Мой космос так близко, на расстояние объятий.
Я даже не представляю, что потом тебе снилось,
Но отчетливо помню, как снимал с тебя платье… © L-one, Океан

В день, когда меня выписали, за мной в больницу приехали мама и Джаред, который привёз мне вещи, чтобы я переоделась: чёрные лосины, рубашку в чёрно-красную клетку, явно не мою, и снова цветные носки с кедами. Вот, значит, откуда на мне были смешные носки, которые на секунду подняли моё настроение.
 Я совершенно не знала, о чём говорить с ним, мне было неловко, и я стеснялась его. Поглядывала на маму, а в его сторону даже старалась не смотреть, хотя, кажется, я и поняла, почему он мне понравился — у него большие и красивые голубые глаза и приятная улыбка. Но всё равно было не по себе. Я сидела на заправленной постели и задумчиво рассматривала вещи, которые привёз Джаред. Он стоял у окна, усмехнувшись пояснив:
— На улице прохладно… ты любишь… любила эту рубашку. Всегда надевала её. Не знаю… решил привезти.
— Спасибо, — кивнула я, по-прежнему не поднимая головы.
— София, — сказала мама, — мы все думаем, что тебе нужно вернуться домой с Джаредом. Я говорила с врачом, и доктор Уилсон уверена, что это будет самым лучшим для тебя.
— Я понимаю, — тихо произнесла я без какого-либо энтузиазма, теребя край совершенно незнакомой мне рубашки, смирившись со всем, о чём узнала, понимая, что у меня нет выбора, да и идти мне особо-то и некуда.
Джаред вздохнул, и я заметила краем глаза, что он отошёл от подоконника и решительно направился ко мне, отодвинув вещи на кровати и сев напротив, явно видя, что мне вообще не по себе. Я не могла поднять на него глаза, глядя вниз.
— София, посмотри на меня… — попросил он, слегка коснувшись пальцев моей руки, и медленно накрыл их тёплой ладонью, — София…
Я вздохнула и взглянула в его глаза. Его взгляд был тревожным, грустным, и я понимала, что ему тоже тяжело, понимала, что он не знал, как себя вести со мной, что говорить, и просто молча смотрела на его лицо в ожидании слов.
— Послушай, — сказал он, пронзительно всматриваясь в моё лицо, будто ища ответы в тёмной бездне, — я не буду давить на тебя… — говорил он в пол голоса, — не хочу заставлять тебя вспоминать всё то, что ты не хочешь или боишься вспоминать. И я обещаю… я позабочусь о тебе. Наверное, сейчас будет слишком самонадеянно просить тебя довериться мне, но… просто попробуй, ладно? — слегка улыбнулся он, чуть крепче сжав пальцами мою ладонь, — пожалуйста, — добавил он шёпотом.
Я смотрела в его полные надежды глаза, словно у маленького мальчика, и он казался ребёнком, который ждёт чего-то особенного. Невозможно было оставаться равнодушной к этому взгляду, и меня просто мучила совесть, что я ничего не испытывала к этому человеку, что я ничего о нём не помнила. Он так волновался, так боялся и робел, и всё это было написано на его лице, и я просто не смогла бы так оставить его, видя эти распахнутые небесно-голубые глаза, полные надежды.
— Я ведь и так вроде не отказываюсь ехать с Вами, — тихо произнесла я.
— Да, я понимаю, — кивнул он, — но я хочу, чтобы ты могла видеть во мне поддержку. Хочу, чтобы ты знала, что я не чужой тебе человек, и ты можешь мне доверять. Доверять мне всё, что угодно.
— Я… обещать не буду. Но хорошо, я попробую.
— Ладно, — слегка улыбнулся он, вздохнув и встав с кровати, — переодевайся. Поедем домой.
***
Мама решила оставить нас, отправившись в гостиницу. Я даже не стала её останавливать или просить поехать со мной. Она лишь считала, что нам надо побыть наедине и всё обсудить, и вмешиваться в наши дела ей совершенно не хотелось. Выйдя на улицу из больницы, я испугалась сойти с ума. Лос-Анджелес… охренеть можно! От всех своих странных и непонятных чувств мне было всё равно, кто и куда со мной поедет, хотелось лишь хоть немного покоя. И я даже понятия не имела, как вообще осознать то, что я нахожусь совершенно в другом городе, совсем мне чужом. Я ведь плохо ориентируюсь в нём… как мне здесь жить?! Да, наверное, за время жизни с Джаредом у меня появились любимые места здесь, и мне было приятно находиться в этом городе с любимым человеком, который мне всё рассказывал и вдохновлял, я выучила дороги, узнала много хороших кафе и заведений, может, любила ходить здесь по магазинам… но я совершенно не знала всего этого теперь. Ни города, ни Джареда.
Была ясная погода, жаркое ослепляющее солнце, передо мной стояли высокие пальмы, ярко-синее небо, ходили другие люди… не такие, каких я знала в Нью-Йорке. Три года назад. Какой-то кошмар… как бы не свихнуться от этого. Разболелась голова, и я слегка придержалась за руку Джареда, чтобы не свалиться в обморок от осознания всего, что я пред собой видела.
— София? — обеспокоенно произнёс он.
— Отвезите меня уже куда-нибудь, — произнесла я, приостановившись и прикрыв глаза.
— Что случилось? Тебе плохо? — остановился он и взял меня за руку, взглянув внимательно на моё лицо.
— Прошу… — покачала я головой, чувствуя, что меня сейчас просто одолеет истерика, и я сорвусь на этом человеке.
Он лишь кивнул, глубоко вздохнув, поведя меня за руку к стоянке, но я вырвала свою ладонь из его. Джаред лишь покосился на меня, но ничего не ответил. Мы подошли к чёрной машине, из которой сразу же вышел какой-то мужчина и открыл нам двери сзади. Я села первая, и следом за мной Джаред, которому он помог, слегка придерживая за здоровую руку. Потом обошёл машину и сел на водительское место, и сразу же завёл машину, молча тронувшись с места. Я несколько минут смотрела в окно, прибывая в шоке с города, который видела перед собой. Казалось, что я переместилась во времени или же телепортировалась. Всё это казалось мне каким-то бредом.
— Куда мы едем? — медленно перевела я взгляд на Джареда, тихо спросив.
— Домой, — ответил он, слегка улыбнувшись.
— И где мы живём?
— В Западном Голливуде.
Я сперва равнодушно кивнула и снова отвернулась к окну, не сразу осознав его ответ. Потом меня осенило, и я снова уставилась на Джареда:
— В Западном Голливуде?! — переспросила я, округлив глаза, — там же живут одни бизнесмены и знаменитости…
— Ну, да, — усмехнулся он.
— Так… ладно… — вздохнула я, кивнув, — я… я боюсь спрашивать, кто Вы… поэтому, пока не буду. Ничего не говорите…
— Как скажешь, — улыбнулся он.
Я снова вздохнула и перевела взгляд на город за окном. Лос-Анджелес… Господи… ЛОС-АНДЖЕЛЕС! Не укладывалось в голове… эти пальмы, дороги, домики, улицы, люди… совершенно всё отличалось от Нью-Йорка. Я ощущала себя каким-то диким человеком, которого выбросили в этот мир, словно ненужную собаку. Если не хуже.
— И… какой сегодня год? — спросила я еле слышно, не поворачиваясь к нему, — 2016? 2017? Время года? — усмехнулась я.
— Восьмое августа, 2016 год, — ответил он.
— С ума сойти… — шепнула я.
— Твой телефон у меня. Тебе он нужен сейчас?
Этот вопрос заставил меня рассмеяться, но я поджала губы, чтобы не сделать этого вслух.
— И кому мне, по-Вашему, звонить? — как-то отчаянно хохотнула я, посмотрев на Джареда.
Он хмыкнул, опустив взгляд и пожав плечами.
— Ну… можешь посмотреть фотографии, пока мы едем. Гленну можешь позвонить, сказать, что всё хорошо, — предложил он, потом сомнительно на меня взглянул, — его-то ты помнишь?
Я усмехнулась:
— Его забудешь…
Джаред как-то грустно улыбнулся, сказав:
— Про меня ты тоже так всегда говорила.
— Мистер Лето… — серьёзно произнесла я.
— Меня зовут Джаред, — напомнил он.
— Пожалуйста, не надо… я… мне нужно привыкнуть, ладно? — произнесла я, и улыбка с моего лица снова куда-то исчезла.
Он вздохнул и опустил взгляд, потом и вовсе повернул голову к окну.
— Ладно, — произнёс он.
Я по-прежнему смотрела на него… растрёпанные волнистые волосы, густая борода, которая переливалась лёгким рыжеватым оттенком на солнце, чёрная майка с короткими рукавами, под которыми были спрятаны накаченные руки, джинсы с дырками на коленях… и у меня в голове крутился лишь один вопрос: кто же этот человек?
— Эм… можно телефон? — неуверенно спросила я.
Он посмотрел на меня, задумчиво прищурившись, потом лишь кивнул и полез в карман джинсов за ним, медленно протянув. Я взяла его в руку. Это был айфон, но слишком большой… видимо, за эти три года уже вышла новая модель. Я, наверное, с лицом первобытного человека покрутила его в руке, рассмотрев с обеих сторон, и неуверенно посмотрела на Джареда:
— И что это за айфон? — усмехнулась я.
— Шестой, — тоже усмехнулся он.
Я нажала на кнопку, и передо мной появилась фотография Джареда, который смотрел на меня ярко-голубыми глазами с заставки и довольно улыбался. Я приподняла брови и сразу же провела по экрану для разблокировки, и где тут же высветились цифры. Шикарно.
— Я не знаю пароль, — обречённо вздохнула я.
Джаред, улыбнувшись, чуть склонился надо мной и ввёл четырёхзначный код. Я молча смотрела на экран, разглядывая программы, боясь заходить в любую из них. Социальные сети, номера телефонов, музыка… и больше всего меня пугали фотографии. Ведь именно в этой папке хранилась вся моя жизнь за последнее время. Моё сердце дико забилось, щёки тут же загорелись от волнения, и, сделав глубокий вдох, я нажала на папку с фотографиями. Передо мной открылось множество изображений, на которых уже мельком я видела себя и Джареда, люльку с ребёнком, и просто чуть с ума не сошла. Оцепенев, держала этот несчастный телефон в руках и тупо глазела на всё это, не решаясь открыть хотя бы одну фотографию. Да, то, что Джаред мой будущий муж — сомнений не оставалось, ведь передо мной были все доказательства. Как же мы жили? Что между нами было? Какой он? Кто он? В голове крутилась куча вопросов, но получить ответ хоть на один из них я жутко боялась. Я ткнула на фотографию, и на весь экран телефона появилось селфи меня и Джареда, где я ржала в своей обычной манере, а он обнимал меня одной рукой за плечи, целуя в щёку с довольным лицом и прикрытыми глазами, а второй рукой делал это фото. Я выглядела такой счастливой, и было видно, что меня сводил с ума этот мужчина. А ещё у меня были светлые волосы, к чему я тоже не могла привыкнуть. И что меня угораздило осветлиться? Я задумчиво смотрела на фотографию, потом листнула в сторону. Очередное селфи Джареда, где он лежал в постели, подписав фото «Спокойной ночи, целую». Листнула дальше… фото номера отеля, потом фото на вид какого-то города из окна. Что всё это такое — понятно мне не было. Следующей фотографией было фото ребёнка. Маленькая девочка около годика в светло-розовых ползунках сидела на огромной шикарной кровати, облокачиваясь о подушки с шёлковыми кремовыми наволочками, и смеялась на камеру. У неё были огромные ярко-голубые глаза, коротенькие светлые волосы и маленький-маленький носик. Неужели… неужели, это моя дочь?
— Господи… — вырвалось у меня, и я моментально заблокировала телефон, прикрыв лицо ладонью и зажмурившись.
В это невозможно было поверить. Джаред обеспокоенно посмотрел на меня, не решаясь произнести и слова.
— Что… в чём дело? — спросил он.
Я лишь покачала головой, протянув ему телефон. Я не была готова всё это осознать и принять. Мне было страшно. Мне было больно. И я совершенно не могла понять своих чувств.
— Возьмите, — произнесла я, — это… я не могу…
— Что такое? — спросил он, взяв у меня телефон, и смотрел внимательно на моё лицо.
— Там я… но… там совсем другая я… и ребёнок… умоляю, остановите машину, — попросила я.
— Тебе… тебе плохо?
— Остановите машину! — нервно потребовала я, — Остановите!
Джаред выдохнул, обратившись к водителю:
— Останови, — произнёс он.
Водитель послушно свернул к тротуару и остановился. Я открыла двери и пулей выскочила на улицу, чувствуя, как внутри всё просто сжимается от страха, волнения и ужаса. Я прошла по дорожке, не видя пред собой практически ничего, у меня темнело в глазах, и я схватилась за голову, присев на корточки в тени под деревом. Это было похоже на кошмар, на параллельную реальность, на снятый фильм, но никак не на мою настоящую жизнь. Я старалась взять себя в руки, чувствуя слёзы, стекающие по моему лицу. Глубоко дышала, пытаясь не сорваться на рыдание в голос. Меня начало трясти, и я думала, что меня сейчас отвезут в дурдом. Казалось, что мне там самое место.
Джаред выскочил из машины, хлопнув дверью, и подбежал ко мне, наклонившись и присев рядом напротив, положив ладонь мне на колено. Я не могла взглянуть на него, я боялась, меня сковывало внутри.
— София… — тихо произнёс он, — милая, что с тобой? Скажи мне… пожалуйста, скажи, в чём дело? Тебе плохо? Что… что мне сделать? — говорил он запинаясь, растерянным голосом.
— Я не знаю… — замотала я головой, закрыв глаза ладонями, — не знаю…
— Я… — начал было он, — я понимаю… — произнёс Джаред шёпотом.
— Что Вы понимаете?! — сорвалась я на крик, убрав руки от лица и взглянув в его глаза, — что?! Я… Господи… я будто впервые в этом городе, с незнакомыми людьми, еду непонятно куда… хотя, часть меня должна всё это помнить, но это ни черта не так! И я не знаю, как мне быть… я стараюсь держаться, но у меня не выходит… потому что это всё какое-то сумасшествие!
Я взяла его руку и отвела от себя, встав и облокотившись о дерево, и запрокинула голову вверх. Сквозь зелёную листву было видно синие небо и лучи солнца, но всё это ужасно раздражало сейчас. Джаред громко вздохнул, но больше это было похоже на отчаянный стон, и тоже встал и выпрямился, проведя рукой по своим волосам. Он явно нервничал, глядя куда-то в сторону, и между нами повисло молчание и неловкость, какое-то напряжение.
— Мне тоже тяжело… я тоже стараюсь, София, — сказал он спокойно, взглянув на меня снова, — но я теряюсь и не знаю, что мне делать… я хочу помочь тебе, но как?
— Я не знаю, — снова сказала я, вытерев слёзы.
Он покачал головой, прикрыв глаза, и провёл ладонью по лицу. Мы стояли молча друг напротив друга, тогда он произнёс каким-то слабым, уставшим голосом:
— Пожалуйста, поехали домой.
— Домой… — повторила я, усмехнувшись.
— София…
— Я даже боюсь представить, что там за дом в Западном Голливуде, — хохотнула я, вытирая мокрые глаза.
— Ну… с бассейном, — послышалась нотка подбадривания в его голосе.
— А я то и думаю, чего мне не хватает…
Джаред хмыкнул, поёжившись от ветра. Его волосы раздувало, и он снова поправил их.
— Если захочешь, я всё тебе покажу и расскажу. Только, пожалуйста, возьми себя в руки. И поехали со мной.
— Там… там наша дочь, да? Я её сейчас увижу? — вдруг спросила я, с каким-то ужасом глядя в его глаза.
— Дочь с моей мамой, — ответил он.
Я глубоко вздохнула, не веря до сих пор всему этому.
— Вы… Вы, наверное, считаете меня ужасным человеком… забыла собственную дочь, — горько усмехнулась я.
— В этом нет твоей вины, — покачал он головой, — по большому счёту — это моя вина.
— Не вините себя, не надо…
— Я буду винить до тех пор, пока ты не вернёшься. Иначе я просто себя возненавижу, — серьёзно заявил он.
— Прекратите…
Он снова отчаянно вздохнул, спросив:
— Мы едем?
Мне не оставалось ничего, кроме как согласиться. Не под этим деревом мне жить же теперь…
Я медленно кивнула, пройдя чуть вперёд, и направилась обратно к машине. Джаред последовал за мной.
— Простите, — произнесла я, приостановившись и обернувшись в его сторону, — я не имею права срываться на Вас.
— Я всё понимаю, сказал же, — повторил он, подойдя к машине, и открыл мне двери.
Я молча села, снова уставившись в окно, и подпёрла голову рукой. Ну… что ж, посмотрим, как жила та София в Западном Голливуде…

Продолжение следует…

========== Глава 20. ==========

Когда мы подъехали к огромному особняку, я не верила своим глазам. Ладно, я бы ещё поняла, если бы это был обычный американский маленький домик с небольшим бассейном во дворе, но то, что я видела перед собой, просто не укладывалось в моей и так больной голове. Нет, это не может быть правдой. Это точно сон, либо какой-то прикол, иначе я объяснить этого даже самой себе не могла. И появляется снова вопрос: кто этот человек, если он владеет такой недвижимостью? Я ощущала себя и в самом деле каким-то дикарём, и если я здесь жила, то как вообще меня угораздило познакомиться с этим Джаредом и переехать к нему?
— Вот мы и приехали, — сказал он.
Я в оцепенении молча вышла из машины и просто замерла напротив особняка в огромном просторном дворе. Боялась сделать шаг, это всё было уму непостижимо… Через минуту Джаред подошёл ко мне, а его водитель развернул машину, и скрылся за воротами.
— То есть… — выдавила из себя я, — Вы хотите сказать, что это Ваш дом?
— Наш, — поправил он.
— Охренеть… — вырвалось у меня, — и я тут жила?
— Да. И живёшь до сих пор. Пойдём, — слегка улыбнулся он.
— Джаред… но… откуда это всё у Вас?.. У нас… мы ограбили швейцарский банк? — усмехнулась я.
Джаред, улыбнувшись, протянул мне руку, и я неуверенно на него взглянула, и так же неуверенно дотронулась его ладони и взяла за руку, пальцы которой были просто ледяными.
— Смелей, — улыбнулся он.
Мы прошли к дому, Джаред открыл двери, и я неуверенно переступила порог. Передо мной открылась невероятно огромная гостиная с длинными коридорами, которые вели в разные комнаты. Пол, выложенный в чёрно-белую плитку, персидские ковры, яркие кислотные картины каких-то ненормальных художников, странное сочетание цветов в мебели. Высокие потолки с панорамными окнами, а вместо люстр висели обычные лампочки. Неужели я жила здесь, и мне нравилось? Очень странный дом…
— Эм… — протянул Джаред, — это первая гостиная.
— То есть, есть ещё одна? — удивлённо усмехнулась я, переведя на него озадаченный взгляд.
— Да… с другого входа.
— Жесть… — прошептала я, снова взглянув на комнату, продолжая осматривать её.
— И, напоминаю, здесь восемь спален.
Я хохотнула:
— Боюсь спросить зачем…
— Это я тебе потом расскажу.
Я снова перевела на него укоризненный взгляд:
— Держите эти истории при себе. Не хочу знать, чем мы тут с Вами занимались…
Он лишь кивнул, усмехнувшись.
— Ну а… — я неуверенно прошла немного вперёд по ковру, робея с каждым шагом и понимая, что всё здесь абсолютно чужое мне, — здесь есть моя комната? Или наша… где мои вещи?
— Конечно, — ответил он, — хочешь сейчас всё посмотреть?
— Ну… — произнесла я, — не знаю… — я взглянула на него, вздохнув, — может… хоть что-то я узнаю, если взгляну?
Он кивнул, слегка улыбнувшись, и сказал:
— Пойдём…
Я последовала за ним, и не могла не обращать внимания на то, что он еле ходил, медленно делая каждый шаг, слегка прихрамывая, и держался ладонью за рёбра. Как-то больно было смотреть на него, а ведь он даже не подавал вида, что у него что-то болит. Наоборот пытался поддерживать и улыбаться, хоть и, очевидно, чувствовал себя просто отвратительно. Мне было не по себе, и я даже ощущала свою вину, хоть и непонятно из-за чего. Он старался для меня, а я даже его не помнила…
Бесконечные коридоры с белыми стенами и сумасшедшими картинами, винтовые лестницы, узкие расписные ковры на полу… это казалось безумием. Будто я Алиса в стране чудес, только, как оказалось, чудес явно не бывает. Я уже даже перестала разглядывать всё это, просто следуя за Джаредом, опустив глаза вниз. Было очень грустно и отчасти одиноко, потому что всё, что я увидела, было мне абсолютно чужим, и я даже не могла расслабиться ни на секундочку.
— Ну… вот и наша спальня, — сказал Джаред, подойдя к высоким шикарным дверям, которые были чуть приоткрыты, и из большой комнаты с ярко-красными диванами вели прямо в нашу обитель.
Я вздохнула и нервно сглотнула, почувствовав, как меня бросило в дрожь, и по коже пробежали мурашки. Неуверенно дотронулась до дверной ручки и открыла двери, краем глаза заглядывая в спальню. Моему взгляду сразу же бросилась огромная кровать, которую я уже увидела на фотографии в телефоне. Меня как-то нездорово покачнуло. Я придержалась за ручку, прикрыв глаза, но тот час взяла себя в руки: я не хотела доставлять Джареду проблемы из-за того, что не могла справляться с собственными эмоциями. Как бы то ни было, его на данный момент я не знала, и не в моих правилах было досаждать незнакомым людям. Хоть даже если он считал наоборот.
Я прошла в комнату, окинув её взглядом. Она кардинально отличалась стилем от всего в этом доме: шёлковые кремово-жёлтые наволочки на подушках и покрывало, которым была застелена кровать, большой мягкий белый ковёр, хрустальная массивная люстра, явно дизайнерская и, возможно даже в одном экземпляре, потому что подобные я видела лишь в роскошных отелях. Шикарный туалетный столик, вырезанный из светлого дерева, с большим овальным зеркалом. На нём стояло несколько флакончиков дорого женского парфюма, косметика, какие-то украшения. Я медленно перевела взгляд на окно, которое было завешено лёгкими белыми занавесками, и рядом с которым стояла детская кроватка. Моё сердце бешено забилось в груди, я не знала, что мне нужно было сделать. Не хотелось плакать, потому что и без моих слёз было очень тяжело и больно, и не только мне. Но как же мне справиться с этим? Как принять совершенно незнакомую мне жизнь? Я смотрела на эту комнату, понимала, что она — воплощение моей давнейшей мечты. Именно такую спальню я всегда и хотела, но зачем она мне теперь была нужна, если Кристана, единственного мужчину, которого я любила, не было рядом, а наш с ним ребёнок погиб? Да, есть Джаред и моя дочь от него, но они мне чужие, и я вообще боялась представить, что со мной будет, если я увижу нашего ребёнка в живую. У меня, наверное, разорвётся сердце от этого всего.
Тяжело вздохнув, я неуверенно прошла к столику и взглянула на себя в зеркало. Задумчиво провела рукой по своим волосам, всматриваясь в своё отражение. Наверное, эта София была счастлива здесь, но теперь… теперь от неё осталась лишь эта оболочка. Покачав головой, я опустила взгляд на духи и косметику. Медленно взяла в руку флакончик Kilian, слегка вдохнув его аромат. Задумчиво поставила его обратно, рассмотрев красно-алую помаду, повертев её в пальцах туда-сюда. Ещё здесь стояла фотография в рамке, где мы с Джаредом дурачились на холмах, а позади нас расстилался целый Лос-Анджелес с его небоскрёбами и невероятным закатом. Мы выглядели так беззаботно и счастливо, особенно я. И если смотреть на фото и в отражение, то можно увидеть совершенно двух разных людей. Наверное, я была очень счастлива с этим человеком, раз уж моё лицо светится рядом с ним на стольких фотографиях, которые мне уже довелось увидеть. Вздохнув, я медленно отложила всё это и прикрыла глаза. Это так странно было… и я не могла понять свои чувства.
— Как ты? — тихо спросил Джаред.
— Не знаю, — выдохнула я, покачав головой.
— Ты… ты, между прочим, часто красишь губы красной помадой и используешь эти духи, — улыбнулся он.
— Ммм… — протянула я, усмехнувшись, — ощущаю себя полоумной.
— Понимаю, — сказал он, — всё непривычное… новое.
Я рассмеялась и обернулась в его сторону:
— Нет. Непривычным и новым было бы, если бы я приехала в дом, где никогда не была. Но это… — развела я руками, — это безумие. Здесь даже комната выглядит так, о которой я всегда мечтала! И это… я с ума сойду… честное слово… — я взглянула на его лицо так, будто он за минуту способен был решить любую проблему.
— Я рядом, София. И я помогу тебе. Положись на меня… доверься.
— Бред… — усмехнулась я.
— Это не бред. Ты родной мне человек. И ты даже не представляешь, НАСКОЛЬКО родной.
— Не надо…
— Я хочу помочь. Я готов сделать всё, что угодно, лишь бы тебе стало хоть немного легче. Это… от меня, наверное, сейчас это звучит глупо, потому что ты думаешь, что видишь меня всего лишь второй раз в жизни, но… всё не так. Тебе нужна помощь.
— Знаете… я если и не в здравом уме, то на ногах нормально стою. И уж кому тут явно помощь нужна, так это Вам, — усмехнулась я.
Он слегка рассмеялся, покачав головой:
— Вот, теперь узнаю тебя.
— Мистер Лето… я попробую освоиться здесь. У меня больше нет выбора, и я даю себе отчёт в том, что за три года всё изменилось. Мне просто нужно будет привыкнуть к этой мысли. Привыкнуть к этому дому, к Вам… я не знаю, каким образом, но все говорят, что нужно… так что, я мало что здесь теперь решаю, и моя жизнь стала абсолютно другой, и я не имею ни малейшего понятия, как дальше её жить. Но помощи я не прошу. Вы себе помогите.
— Уж обо мне не беспокойся.
— Если честно, я особо и не беспокоюсь. Просто больно на Вас смотреть.
Джаред ничего не ответил, сжав губы и лишь с долей отчаяния взглянул на меня. Ну… видимо, прежняя София извелась бы вся, глядя на любимого человека в таком состоянии, а теперь же мне и в самом деле было лишь жалко его, понимая, как сильно у него всё болит после этой аварии. И я не знала, что сделать, чтобы облегчить его боль. Да и не имела понятия, как это делать. И, впрочем, не было особого желания, потому что я считала этого человека чужим. Как бы мне ни говорили о нашей с ним близости, я не хотела всё это слушать и пытаться вспомнить. Мне это было не нужно.
— Ладно, — выдавил он улыбку, — я не буду мешать. Располагайся… впрочем, в этой комнате почти только твои вещи… так что… — он развёл руками и направился к выходу из спальни, — если понадоблюсь — зови, — обернулся Джаред, и прикрыл за собой дверь.
***
Я провела в этой комнате весь оставшийся день, даже не сделала ни шага за её порог. Рассматривала свою одежду, которую достала из шифоньера и разложила на кровати, довольно дорогую и красивую, а узнать мне удалось лишь пару-тройку кофт и зауженные тёмно-синие джинсы, которые были моими любимыми. Я просто не верила своим глазам, глядя на все эти вещи. Такое чувство, будто я ограбила модные дома. Как же всё это было странно… Всё это время я даже старалась не смотреть в сторону детской кроватки, потому что уж это напрочь взрывало мне мозг. Ладно… возможно, с Джаредом я бы ещё и смирилась, но с ребёнком от него… безумие. Полное безумие.
Уже начинало темнеть, но я даже и не подумала зажечь свет. Как-то и наплевать было, словно всё это утратило смысл. Я не понимала своего дальнейшего существования. Перебирая все эти вещи, я уже даже перестала всматриваться в них и снова погрузилась в свои мысли. Зачем было оставлять мне жизнь, издеваться таким образом надо мной, забрав у меня память? Теперь невозможно вернуться к Кристиану, и невозможно быть с Джаредом. Зачем тогда всё это? Ради дочери, которая от него? Но что, если я не справлюсь? Кем я буду в глазах всех этих людей? И куда я смогу убежать? Никуда. Это замкнутый круг, и мне придётся каждый день бороться с воспоминаниями о прошлой жизни, пытаться полюбить всё это, и не сойти с ума.
Внезапно дверь в спальню открылась, и я вздрогнула, переведя взгляд от вещей и вернувшись из тумана своих сумасшедших мыслей. В комнату вошёл Джаред и зажёг свет. Я прищурилась, посмотрев на него. Он удивлённо осмотрел меня и кровать, на которой были разбросаны платья, кофты, штаны и ещё бог весть что, и немного улыбнувшись, спросил:
— Эм… не помешал?
Я пожала плечами:
— Проходите.
— Ты весь день здесь сидишь… — произнёс он, подойдя к кровати и присев на неё, улыбаясь, взял в руку джинсовые шорты и приподнял их, и я заметила на его лице несколько проскользнувших воспоминаний, явно связанных с ними. Но он тут же отложил шорты и перевёл взгляд на меня, — не проголодалась?
— Даже не обратила на это внимания, — хмыкнула я, опустив взгляд.
— А я очень хочу есть, — признался он, — поужинаешь со мной?
— Эм… не знаю, — вздохнула я, — обычно я готовила ужин, да? — виновато подняла я на него глаза.
Он рассмеялся:
— Очень редко.
— Да? — удивилась я, приподняв брови, — я… я не умею?
— Умеешь, — рассмеялся он, — просто в этом не бывает необходимости. Обычно мы что-нибудь заказываем. Готовим под настроение.
— И Вы тоже? — прищурилась я.
— Да, — ответил он, улыбнувшись кивнув.
— О как… и… что чаще всего мы едим?
— Не думаю, что теперь это имеет значение, — сказал Джаред, — просто скажи, что бы ты хотела сейчас, и я закажу.
— Не уверена, что кусок в горло залезет, — усмехнулась я, — не знаю… закажите пиццу, да и не мучайтесь.
— А не хочешь офигенную корейскую пасту?
Я пожала плечами. Впрочем, мне было всё равно.
— Как угодно.
— Ладно, — кивнул он и разблокировал свой телефон, набрав номер.
Джаред заказал пиццу, две порции корейской пасты и пару овощных салатов. Я снова опустила взгляд на шмотки, и когда он закончил говорить, я сказала:
— Извините за этот беспорядок, я сейчас всё сложу обратно.
— Шутишь? — усмехнулся он, — это твоя комната, твои вещи… делай всё, что считаешь нужным.
Я вздохнула, ответив:
— Знаете… у меня такое ощущение, что вся эта роскошь свалилась на меня взамен на Кристиана и нашего с ним ребёнка. Типа как утешительный приз. Или же, будто я выиграла в казино миллионы и потратила их на эти вещи… я не чувствую, что всё это моё. Что-то из моей фантазии, но не моё.
— А чьё же? — приподнял Джаред брови и уставился на меня.
— Я не знаю… Ваше… той Софии…
— Нет никакой «той» Софии. Прекрати так говорить. Есть ты, и это была ты, и будешь тоже ты. Просто… произошёл несчастный случай, и теперь нам надо с этим справиться. И… знаешь… я уж точно не вхожу в этот, как ты сказала «утешительный приз». Не хочу им быть. Всё, что здесь вокруг — возможно, но не я. Я никогда не был для тебя «запасным вариантом» и ты не была со мной от безысходности. Мне тоже непривычно видеть тебя такой, София… но я попытаюсь пережить это. Я терял тебя много раз… но пообещал себе, что это больше никогда не повторится. Да, звучит сейчас глупо, наверное… но я буду бороться. И если ты сдашься, я буду бороться за нас двоих.
Я просто потеряла дар речи. Смотрела на него, и у меня чуть ли ни открылся рот от услышанного. Зачем он так? Зачем так категорично и настойчиво? А что, если я уже не хочу быть с ним? Как он это себе представляет?
— Не говорите так… — еле-еле произнесла я, глядя на него.
— Не скажу ничего больше. Просто хочу, чтобы ты знала и имела в виду.
— А если… а если я не захочу быть с Вами дальше? Вы не оставите мне выбора? Всё равно будете бороться?
— Выбор всегда есть. Главное, не ошибиться.
Я вздохнула и прикрыла глаза, присев на мягкий ковёр у кровати, и облокотилась о шифоньер. Было видно, что Джаред точно знал, чего хотел. Был силён духом, и я это заметила ещё в первую нашу встречу, да и видно до сих пор — даже можно сделать вывод по его состоянию здоровья. Еле стоит на ногах, но не подаёт никакого вида, что чувствует себя плохо.
Мы сидели здесь молча, я поднялась на ноги и решила убрать раскиданные вещи обратно в шифоньер, а Джаред изредка поглядывал на меня грустными глазами с такой же грустной улыбкой. Вскоре зазвонил его телефон, и он оповестил меня, что наш заказ доставлен.
— Пойду заберу.
Я взглянула на него, поняв, что с его травмами ему тяжело будет идти к доставщику, поэтому решила хоть немного его не утруждать:
— Давайте я сама схожу и заберу заказ. Вам лучше вообще не вставать лишний раз.
Он лишь приподнял брови, отчего мне показалось, что моё заявление ему совсем не понравилось.
— Я в состоянии, — серьёзно возразил он.
— Я видела, — усмехнулась я, — не нужно. Я сама схожу. Ещё раз напомню, что у меня всего лишь шиза, но хожу-то я нормально.
Джаред даже рассмеялся, я тоже улыбнулась и обошла кровать:
— Не уходите никуда, то я потом не найду Вас в этом доме.
— Мне даже как-то неловко… — произнёс он.
Я укоризненно на него посмотрела, ответив:
— Забейте, — и поспешила выйти из комнаты.
***
Забрав пакеты с едой, я вернулась обратно в спальню, путь до которой нашла не сразу. Свернула не в ту сторону, как дура постояла среди очередной огромной комнаты, которую освещала тусклая лампа в углу, и на диване которой я заметила чёрную акустическую гитару, тряхнула головой и вышла из неё. Сосредоточившись, постаралась вспомнить, как пройти к спальне. Боже, ну и дом… и как я здесь выживала раньше? Сколько времени у меня ушло на то, чтобы нормально в нём ориентироваться?
Зайдя в спальню, я сразу же взглянула на Джареда, который сидел по-прежнему на кровати и ковырялся в своём телефоне.
— А вот и еда подъехала, — усмехнулась я, приподняв пакет.
— Оу… отлично. Не заблудилась? — улыбнулся он.
— Ну, как сказать… эм… будем ужинать здесь или в кухню пойдём?
— Можно и здесь.
— Ладно, — пожала я плечами и прошла к кровати, залезла на её середину и села по-турецки, с интересом доставая коробки с едой из пакета.
Джаред наблюдал за мной, а до меня только дошло, что я безумно проголодалась. Достала пиццу, аккуратно положив её на постель, боясь испачкать чистое красивое одеяло. Рассмотрела салаты, но кроме одной зелени ничего в них не разглядела. Равнодушно отложила их в сторону, открыв коробку с пиццей, и взяла кусочек.
— Вкусно… — сказала я, попробовав.
— Знаю, — улыбнулся он, потянувшись к спагетти.
Несколько минут мы сидели молча жуя, и я даже как-то смущалась взглянуть на него, хоть и видела краем глаза, что он на меня посматривает.
— А… эм… мистер Лето, — сказала я, проглотив кусочек пиццы, — можно я спрошу кое-что?
Он усмехнулся, ковыряя вилкой лапшу:
— Конечно.
— Чем Вы занимаетесь? Ну… у Вас наверняка есть профессия… можно спросить, в какой сфере Вы работаете? Чем увлекаетесь?
Он хмыкнул себе под нос и улыбнулся, даже как-то промешкался с ответом.
— Моя работа — моё увлечение. Я музыкант… и актёр, — добавил он.
— Да? — переспросила я удивлённо.
— Ну… да. Пою, людей развлекаю, — усмехнулся Джаред, — шоу бизнес, — произнёс он.
— Вы играете в группе? — серьёзно спросила я, внимательно взглянув на его лицо, — или…
— Да, 30 Seconds to Mars, — ответил он, улыбнувшись и опустив взгляд.
— О… — протянула я, — Вы не шутите?
— А так похоже? — усмехнулся он.
— Видимо, нет… — ответила я сама себе, — Джаред Лето… — проговорила я, — точно, Ваше имя мне очень знакомо. Охренеть просто… и как, чёрт возьми, меня угораздило с Вами встретиться? Где вообще?!
— О-о-о… — засмеялся он.
— Что? — улыбнулась я, глядя на него.
— Мы познакомились в Нью-Йорке, когда я прилетел туда на несколько дней по работе… выглядел я, правда, намного лучше, чем сейчас, — усмехнулся Джаред.
Я улыбнулась и махнула рукой:
— Да и я сейчас не красавица.
— Ты очень красивая, — мило произнёс он, взглянув на моё лицо.
Я ничего на это не ответила, лишь шмыгнула носом и, немного улыбнувшись, опустила взгляд на ужин. Я эти годы, оказывается, жила со звездой Голливуда… просто полный вынос мозга. Не устану задавать себе один и тот же вопрос: как не свихнуться теперь? Как всё это осознать и принять? Боже, это вообще возможно?
— А Ваша слава… все знают о нас? — спросила я.
— Нет, — покачал он головой, — знают только мои рабочие и знакомые, но до папарацци и поклонников это не дошло, не волнуйся.
— Это хорошо… и как мы не спалились за два года? — усмехнулась я.
— Сам не знаю, — рассмеялся Джаред, — мы особо не появляемся в людных местах. Не ходим в кино, не гуляем по городу, не ужинаем в ресторанах.
— А… а что тогда мы делаем? — удивилась я.
— Ну… в основном проводим время дома, или же выезжаем в безлюдные места. Иногда в горы.
— Вот как… а друзья? У меня есть друзья?
— Гленн. Ну, и мой брат Шеннон.
— А подруги? — вылупилась я на Джареда.
— Эм… ты мне говорила, что с женщинами дружить не умеешь, — усмехнулся он.
— А, это правда… да… ненавижу баб, — засмеялась я, — так, значит, подруг у меня нет… а с кем я обсуждала шмотки, косметику… не знаю… секреты всякие?
— С Гленном, — не задумываясь ответил Джаред, улыбнувшись, — а вообще, в целом, со мной.
— С Вами? Странная я женщина…
Джаред рассмеялся, ответив:
— Ты доверяешь мне абсолютно всё. И, знаешь, когда мы вместе, нам не нужны никакие друзья.
— Это было до аварии, — ответила я, снова серьёзно на него посмотрев.
Джаред вздохнул и грустно кивнул:
— И, почему-то, мне кажется, что теперь наша жизнь поделится на «до» и «после».
Я опустила голову и прикрыла глаза.
— Мне очень тяжело… — шепнула я.
— Я вижу, — тихо ответил он.
— И я не могу обещать Вам ничего…
— Я всё же надеюсь, что со временем ты меня вспомнишь.
— А если я не захочу? — вдруг спросила я, подняв на него глаза.
— Я об этом не думал.
— Подумайте.
Он глубоко вздохнул, ничего не ответив на это.
— Вы же сами должны понимать, что на данный момент я люблю другого мужчину.
Джаред психованно откинул вилку в тарелку и встал с кровати, взглянув на меня:
— Знаешь, София, — произнёс он, — однажды ты отпустила меня, но я вернулся. Видимо, теперь моя очередь отпустить тебя. Я всё равно не смогу тебя насильно удерживать здесь.
С этими словами он вышел из комнаты, закрыв за собой двери, а я осталась сидеть на кровати как вкопанная, без понятия, что делать дальше.

Продолжение следует…

========== Глава 21. ==========

Ночью я не могла уснуть. Знала и понимала, что мы спали с Джаредом в этой постели, и, видимо, нам было здесь очень хорошо, но сейчас мне казалось всё чужим, даже эта шикарная мягкая кровать. Я не видела больше Джареда в этот вечер и не знала, где он лёг спать. Мне казалось, что он был готов на всё, только чтобы я вспомнила его, и это его желание меня вернуть, немного пугало. Казалось, он не осознавал того, что я действительно его не помнила. Мне были ясны его переживания, и понятно, что он очень боялся, что я оставлю его, но я также не могла гарантировать ему всего того, что было до аварии. Что, если я не хочу жить с ним? Эти мысли не выходили из моей головы, и попытки уснуть были похожи на мучения. Я просто сходила с ума от безысходности. Не знаю как, но мне всё же удалось уснуть, когда эти мысли, по кругу гуляющие в моей голове, постепенно начали растворяться.
Наутро я проснулась с головной болью. Яркие лучики солнца проникали сквозь окно и наполняли спальню светом. Я снова осмотрела комнату, не поднимая головы с подушки и тяжело вздохнула. Вставать и начинать новый день, совсем не было сил и желания. Я чувствовала опустошение внутри, начиная снова собирать по кусочкам последние воспоминания и все эти безумные «новости» моей жизни. Я долго лежала, и мне казалось, что теперь моя жизнь прервалась и стала бессмысленной. Хоть мама и говорила, что нужно жить ради дочери, собрать все силы и продолжать воспитывать её, но я не знала как. Я даже боялась её увидеть, не говоря уже об остальном. Не представляла, как я вообще возьму её в руки. Хоть и понимала, что это мой ребёнок, но я боялась этого не почувствовать. Мне было страшно, и я хотела лишь к Кристиану, и в моей голове не укладывался тот факт, что мы не вместе, хоть и это мама мне тоже объяснила.
Я медленно поднялась и встала с постели, подойдя и взглянув в окно, отодвинув занавеску. Передо мной открылся красивый просторный задний двор, выложенный из дорогой серой плитки, с огромным бассейном необычной формы, вокруг которого стояли горшки с разными цветами и растениями, а позади бассейна росли деревья с зелёной-зелёной листвой. Здесь также стояла пара диванчиков и большой круглый стол, что придавало двору некую роскошь и уют. Мне очень понравилось это место, казалось, что сидя здесь можно ненадолго отключиться от своих проблем. Я даже задумалась, рассматривая двор с большим интересом. Потом задвинула занавеску и подошла к шифоньеру. Не имела понятия, что мне надевать и что делать дальше. Чем я здесь вообще занималась?
Надела свободную чёрную кофту с длинными рукавами, потому что мне показалось, что в доме прохладно, и чёрные лосины. Я понятия не имела, где здесь ванная или кухня и, казалось, придётся потратить немало времени на их поиски среди множества комнат. Я неуверенно вышла из спальни, медленно и словно крадясь, направилась по гостиной, не переставая осматривать мебель и картины. Интересно, а Джаред вообще дома? И если да, то в какой его части? Как же мы здесь жили…
Выйдя из гостиной, я прошла по узкому светлому коридору, с низменными коврами на полу и всё теми же картинами на высоких белых стенах, который вёл к другой гостиной с ярко-красными диванами и светло-коричневыми подушками на них. Окно закрывали алые массивные занавески. Пол также украшали несколько разных небольших персидских ковров с интересными рисунками. Это был первый этаж, но я заметила лестницу, ведущую вниз, чему, конечно, не удивилась, но мне стало интересно, что же находится там.
Джаред сидел здесь за ноутбуком, сосредоточенный и серьёзный, и что-то внимательно читал.
— Доброе утро, — тихо произнесла я, остановившись и взглянув на него, обхватив себя руками и чуть поёжившись.
Он, показалось, даже вздрогнул от неожиданности и поднял на меня глаза, слегка улыбнувшись:
— Доброе… — произнёс он, — как спалось?
— Не очень хорошо, — ответила я, пройдя к дивану напротив Джареда, и присела на него, облокотившись о подушку.
Джаред вздохнул и закрыл крышку ноутбука, отложив его в сторону.
— София, — посмотрел он на меня, глубоко вздохнув, — я… знаешь, я хочу поговорить с тобой.
Его голос звучал серьёзно, и я внимательно на него посмотрела.
— О чём? — как-то испуганно произнесла я.
— У нас дочь… — начал он, — которая сейчас у моей мамы. И я уже не могу так, это не правильно. Её нужно забрать домой. Она ещё очень маленькая, чтобы оставлять её надолго. Ей нужна мать. А это ты.
— О Боже… — судорожно прошептала я, прикрыв ладонями лицо.
— Я понимаю твой страх, София. Но пересиль себя. Ты очень сильный человек. И мы нужны нашему ребёнку. Оба.
— А что, если я не смогу? — взглянула я на Джареда, — что тогда? Я… мне страшно, я не готова к этому… правда, не готова… дайте мне время.
— София, я не могу больше. Я сам разрываюсь на части… я вижу, как тебе трудно и плохо, но ещё у меня есть дочь, которой тоже плохо без нас.
— Но я… я боюсь. Я даже не помню её… имени её не знаю! И что… что если я ничего не почувствую?
— Ты сама дала ей имя. Мы назвали её Ева. Ну как не почувствуешь? Она твой родной ребёнок. Я… Господи, сам всего этого не представляю и прекрасно вижу, что тебе тяжело… но, я прошу тебя, соберись. Я помогу тебе.
— Как Вы мне поможете? — усмехнулась я, — Как? Что, если я больше не смогу быть для неё матерью? Мне страшно, меня пугают эти мысли… я… поймите, я ждала ребёнка от другого человека, но тут я узнаю, что у меня ребёнок от Вас… это меня с ума сводит!
— А меня сводит с ума то, что ты не помнишь меня. Не помнишь дочь. И это просто невыносимо. Сводит с ума то, что твоя память вернула тебя в давние воспоминания. И я не понимаю, как ты забыла всё, что между нами было… у меня не укладывается это в голове, — он снова глубоко вдохнул и замолчал, нервно проведя рукой по волосам, и отвёл от меня взгляд, — Но ты должна взять себя в руки ради нашей дочери, — снова произнёс он, опять взглянув на меня голубыми глазами, — даже если и не помнишь. Я о себе ничего не говорю. Правда, не имею представления, как смириться с этим со всем… но я лишь прошу, чтобы ты была с Евой. Очень тебя прошу. Она ещё слишком маленькая, чтобы потерять тебя. И она этого не заслуживает.
Я лишь смотрела на Джареда, не отрываясь, и чувствовала, как мои глаза наполняются горячими слезами. Он был прав… но я боялась не справиться. Боялась, что мои чувства к собственному ребёнку не проснутся. И что тогда? Меня просто трясло изнутри, но я понимала, что Джаред бесконечно прав. И мне было даже страшно представить, что он чувствует, но я не могла ему помочь. Дочери — возможно, но не ему.
— Хорошо, — выдавила я из себя.
— Что… что хорошо? — переспросил Джаред.
— Я… я попробую. Я всё это понимаю… просто мне очень страшно.
— Мне тоже, — сказал он шёпотом.
Я опустила глаза и шмыгнула носом, вытерев слёзы с глаз.
— Привозите её домой… Вы правы… ребёнок должен находиться дома. Я не могу просить Вас ждать.
Он кивнул, сказав:
— Не плачь, прошу тебя. Я и так ощущаю вину, и мне кажется, что я заставляю тебя насильно быть здесь. Я не хочу этого делать, не хочу, чтобы ты чувствовала давление. Но при этом ты почти мне жена, и я не могу так просто тебя отпустить, понимаешь? Я тоже не знаю, что мне делать.
Я промолчала, встав с дивана, решив хотя бы позавтракать и искупаться.
— Где здесь ванная? — тихо спросила я.
— Пойдём, покажу, — вздохнув ответил Джаред, тоже поднявшись с места.

Продолжение следует…

========== Глава 22. ==========

Вот она, долгожданная глава! Простите, кого заставила ждать, и обещаю исправиться :)

Я ходила по спальне туда-сюда, надев на себя майку и шорты, машинально высушивая голову полотенцем. Теребила свои волосы, отвлекаясь на них, и ни о чём не могла думать, кроме одного: как же мне сейчас смотреть на родную дочь? Я не находила себе места, даже не могла спокойно присесть на кровать и здраво всё это рассудить. Ног я практически не чувствовала, лишь была в состоянии ожидания непонятно чего. Ничего не видела перед своими глазами, и только лишь в висках слышала собственное сердцебиение, смешанное с паникой и непониманием происходящего вокруг.
— София, — услышала я голос Джареда за спиной.
Всё моё внимание переключилось на него, и я обернулась в его сторону, нахмурившись глядя на его лицо.
— Приехал мой водитель, — продолжил он, — если хочешь, можешь поехать со мной.
Я лишь отрицательно покачала головой.
— Не хочу, чтобы ты сходила с ума здесь одна в ожидании.
Я усмехнулась:
— Думаете, поехав с Вами, это что-то изменит?
— Не знаю, — сказал он, — во всяком случае, я думаю, это будет лучше, чем сидеть здесь одной и терзать себя разными мыслями.
— Звучит так, будто я обречена.
— Обречена? — переспросил он, приподняв брови и усмехнувшись, — многие мечтают о том, что имеешь ты.
— Вам виднее, — ответила я, откинув полотенце на кровать, и отвернулась от него, подойдя к зеркалу.
— Я хочу, чтобы ты осознавала свою ответственность, — сказал он серьёзно.
— Вы не можете просить меня об этом, — кинула я на него грозный взгляд.
— Могу, — ответил он спокойно.
— Мистер Лето… прошу, езжайте. Я и так пытаюсь осознать всё это, и Вы не в силах помочь мне. Смиритесь с этим. Я посмотрю на дочь, я согласна. Но я обещать ничего не могу. У меня нет никаких чувств. И я не уверена, что они появятся.
Он опустил голову и скрестил руки у груди, но не двинулся с места. Я озадаченно смотрела на него. Ну что он тянет тогда, раз уже всё равно всё решено?
— Появятся, — ответил он, снова подняв на меня глаза.
— Почему Вы так уверены?
— Я не уверен. Я вообще не уверен, София. Но я знаю тебя.
— Проблема в том, что я не знаю ни Вас, ни нашего ребёнка.
— Я не прошу для себя ничего. Но Ева твоя дочь, и ты нужна ей. Просто не забывай это.
Я только лишь кивнула, усмехнувшись, и снова отвернулась к зеркалу.
— Езжайте. Чем быстрее Вы привезёте её, тем будет лучше.
Джаред вздохнул и вышел из комнаты, а я осталась здесь в своих терзаниях и страхах. Стоило ему переступить порог спальни, внутри меня будто что-то оборвалось, и захотелось закричать. То ли я готова была умолять его остаться и дать мне ещё немного времени приготовиться ко встречи с дочерью, то ли мне стало ужасно одиноко и страшно, то ли мне захотелось поехать вместе с ним. Я совершенно не понимала своих желаний, и пугало больше всего то, что всё это — моя нынешняя жизнь, и ничего не изменится, как бы сильно мне этого ни хотелось. Всё, что мне оставалось — принять это. Через силу, страх и боль, и жить дальше с непонятными мне чувствами и незнакомыми мне людьми. И я даже не могла приложить ума, как всё поменять снова, как вернуть себя в былую радость, и как осознать то, что рядом больше никогда не будет Кристиана.
Я ходила по спальне, словно зверь в клетке, и не могла найти себе места. Сбилась со счёта времени, погрузилась в размышления, и всё, что я чувствовала — это дрожь в теле от понимания того, что момент встречи с Евой приближается. Я не испытывала радости, а наоборот очень боялась. Мне было стыдно за то, что я не помнила её, не чувствовала. Но также понимала, что в этом нет моей вины. И что же делать дальше? Как жить, если я не вспомню даже дочь? Я не знала, и это меня просто убивало. И что самое ужасное — я не хотела принимать помощи от Джареда, и даже видеть его рядом с собой не было сил и желания. Красивый парень, но поверить в то, что он мой будущий муж, у меня просто не получалось.
***
Я не знаю, как долго я просидела в комнате, может час, а может и два. От мыслей меня отвлекли шаги, которые я услышала за дверью спальни. Я замерла. Залезла на кровать и уставилась на дверь, ожидая, как она распахнётся. У меня всё сжалось внутри, показалось, что даже сердце остановилась. Я на какое-то время перестала дышать. Дверь медленно открылась, и в комнату вошёл Джаред с маленьким ребёнком, держа её здоровой рукой. Я даже издала стон и прикрыла ладонью губы, не сводя с них глаз. Меня словно парализовало, я не могла пошевелиться, лишь в помутнении смотрела на крохотную девочку в его руках. Джаред медленно подошёл ко мне. Я перевела взгляд на него. Его глаза были наполнены страхом, и бегали по моему лицу. Я не могла произнести ни слова, лишь тоже смотрела на него, по-прежнему не в силах пошевелиться.
— Вот и мама, — шёпотом произнёс он, опустив взгляд на девочку, и слегка улыбнулся ей.
Я не сводила с них ошеломлённый взгляд, и даже не знала, что мне нужно было сделать. Джаред присел рядом и посмотрел на меня:
— Не бойся, — сказал он, — она очень скучала по тебе. Возьми её на руки.
Я попыталась собраться с силами и медленно протянула руки к девочке. Джаред аккуратно передал её мне, и я взяла малышку обеими руками, уставившись на её личико. Огромные голубые-голубые глаза… невероятные. Светлые коротеньки волосы, светлые бровки, маленькие губки, носик словно пуговка, пухленькие щёчки. Такая крохотная… маленькие ручки и ножки, очень хрупкая и безобидная. Она была похожа на маленького ангела. От неё словно исходил свет, но мне не верилось, что это моя дочь. Моё сердце будто завелось заново и застучало с дикой скоростью, а дрожь в теле моментально переросла в жар. Я совершенно не понимала своих ощущений, мне захотелось закричать. Всё это было очень странно, и удивляло только лишь одно — как я могла забыть всю эту жизнь? Ведь со стороны выглядит как сказка… такой замечательный ребёнок, хороший мужчина рядом, и я ведь когда-то их любила. Но произошло то, чего я больше всего боялась — я не почувствовала всего этого. Не чувствовала эту крошку своей дочерью. Это было ужасно. Да и я не знала, как с ней обращаться, как себя вести, что вообще делать… как? Играть роль матери, но не быть ею? Да кто так сможет вообще? Да и я, кажется, не давала себе отчёт в том, что она мой ребёнок. Мне не верилось в это. И всё, что я ощущала — был лишь страх.
В таком оцепенении я просидела несколько минут. Молча, не отрывая взгляда от девочки, дрожащими руками держа её у своей груди. Шок, и ничего больше. Даже боялась посмотреть на Джареда, в который раз представив, что я с ним спала, и что этот ребёнок появился от него. И впрямь какая-то другая реальность, в которую меня забросило настолько далеко от моей былой жизни, насколько это было возможно. Я была не приспособлена и не готова к этому всему. Другой город, другие люди, другой мужчина, другой ребёнок. И всё чужое. Я не знала, как мне быть.
— Мне… больно, — еле выдавила я из себя, не поднимая глаз от Евы.
— Почему? — спросил Джаред.
Я лишь покачала головой и зажмурилась, почувствовав, как по щекам тяжёлыми горячими градинами спали слёзы.
— София, пожалуйста… не отдаляйся от меня. Поговори со мной.
— Это невыносимо, — произнесла я, распахнув глаза и запрокинув голову наверх, уставившись в потолок.
— Ты не узнаёшь её? — спросил он.
— Нет, — лишь шёпотом ответила я.
— Совсем не помнишь? — переспросил Джаред с надеждой.
Я покачала головой и взглянула на него:
— И я не знаю, что мне дальше с этим всем делать.
Джаред закрыл рукой лицо и тяжело вздохнул, но сразу же собрался и посмотрел на меня:
— Ты хоть что-нибудь чувствуешь?
— Нет, — шёпотом ответила я.
— Этого просто быть не может, — отчаянно усмехнулся он и встал с кровати, — я до последнего отказывался в это верить!
— Но это так…
— Неужели ты не чувствуешь, что она твоя?
— Мне жаль, — прошептала я и снова опустила взгляд на девочку.
— Но ты же ведь не бросишь своего ребёнка, София? — спросил Джаред так, что это было похоже даже больше не на вопрос, а на утверждение.
— Я же говорила, что сделаю всё, что будет в моих силах.
— Ты нужна ей.
— Не пытайтесь вызвать у меня жалость. Во мне и так слишком много разных чувств, и я не знаю, за какое ухватиться. Поймите, я не знаю, как быть матерью.
— Неужели это не инстинкт?
— Я даже не знаю, чем её кормить и во сколько укладывать спать, о чём Вы говорите? Это выглядит так, будто мне дали играть роль, выполнять обязанности, о которых я не имею представления в обычной жизни, играть здесь в семью… но я не знаю, как всё это делать.
— Я помогу тебе.
— Кто сказал, что я нуждаюсь в помощи?
— Не будь эгоистичной, София.
— Это Вы ведёте себя как эгоист!
Он снова усмехнулся.
— Я лишь хочу, чтобы в этой ситуации не страдал хотя бы наш ребёнок, — сказал он.
— Но чтобы при этом страдали мы оба?
— Этого я не хочу тоже.
— Но нам плохо. Мистер Лето, неужели Вы тешите себя надеждой, что в один прекрасный день я проснусь и всё вспомню? Я сомневаюсь. Или Вам кажется, что играя роль матери, я буду играть и роль жены для Вас?
— Я не прошу для себя ничего, я уже говорил. Я понимаю, что не могу тебя заставлять любить меня. Но не Еву. Она не заслуживает этого.
Я промолчала и глубоко вздохнула. Снова опустила взгляд на Еву. Девочка тянулась ко мне крохотными ручками, и я слегка улыбнулась ей, коснувшись её маленьких пальчиков своей рукой. Потом тихо спросила у Джареда:
— Как Вы дальше себе всё представляете?
— Я не хочу думать об этом.
— Мне очень страшно, — вздохнула я и подняла на него свои глаза.
— Мне тоже.
— Простите меня.
— В ту ночь за рулём был я, поэтому виню я только себя. И прощения должен просить я, а не ты.
— Прекратите. Вас я не виню.
— Почему-то, от этого не легче, — вздохнул Джаред.
Внезапно у него зазвонил телефон, и он потянулся рукой в карман штанов за ним, отойдя от кровати и медленно зашагав по комнате:
— Алло? — поднял он трубку.
— Привет, Джаред. Как ты там? Как чувствуешь себя?
— Не спрашивай у меня это, — ответил Джаред.
— Мама сказала, что Софию недавно выписали. Она дома? Как она вообще?
— Не очень.
— Понимаю…
— А ты как?
— Как мне может быть хорошо, Джей?
— Что ж за время такое наступило, что всем плохо, — усмехнулся Джаред в трубку, подойдя к туалетному столику и бездумно разглядывая его содержимое.
— Если тебе плохо, соответственно и мне. В голове до сих пор всё это не укладывается. Я вообще как представлю, что чуть не потерял тебя, так аж дурно становится.
— Что за сентиментальность, Шен? Уже подбухнул там что ли? — хохотнул Джаред.
— Нет, ещё не успел, — рассмеялся он в ответ, — хочу увидеть вас. Давай приеду? Я недалеко от тебя как раз.
— Где?
— В Шато Мормон пообедать заехал.
— Ну да, в твоём Нью-Йорке таких радостей жизни нет.
— И не говори…
— Хорошо, приезжай. Буду ждать.
Пока Джаред говорил по телефону, я всё держала ребёнка на руках и поглядывала то на Еву, то на него. Не имела представления, что мне делать дальше.
— Скоро приедет мой брат, — сказал Джаред, запустив телефон в карман.
Я меланхолично кивнула.
— Шеннон, — снова сказал он.
— Ладно… — произнесла я.
Джаред вернулся на кровать, и, слегка улыбнувшись, протянул руку к Еве, нежно погладив её по головке. Она перевела на него свои большие глаза и начала улыбаться.
— Маленькая моя… — улыбнулся он ещё шире ей в ответ.
— На Вас очень похожа, — произнесла я.
— И на тебя тоже.
— Глаза и нос точно Ваши… — усмехнулась я.
— Зато эта ямочка на подбородке как у тебя. И ушки, — засмеялся он.
Я тоже усмехнулась, взглянув на его лицо. И он был совершенно другим, когда улыбался…

Продолжение следует…

========== Глава 23. ==========

Когда приехал Шеннон, мы собрались в гостиной. Я присоединилась к ним вместе с Евой на руках.
— Привет, София, — улыбнулся мне парень и обнял, поцеловав в щёку, — как ты?
Я лишь как дура растерянно улыбнулась и пожала плечами. Шеннон взглянул на Еву и расплылся в улыбке, потянувшись к ней.
— Моя сладкая, привет, — он взял её на руки и, улыбаясь, рассматривал, будто не веря своим глазам, — слушайте, она подросла уже… блин, как будто мелкий Джаред на меня смотрит… ахаха…
— А то вот ты помнишь меня таким, — рассмеялся Джаред, медленно и аккуратно присев на диван и облокотившись о подушки.
— Ну, выражение лица помню. Она копия тебя в детстве! Прелесть моя… люблю так её, — улыбнулся Шеннон и сел напротив Джареда, не выпуская Еву из рук и не сводя с неё глаз.
— Из тебя бы вышел неплохой папаша, — улыбнулся Джаред.
— Ой, прекращай, — засмеялся Шеннон, — какой блин папаша… у меня Ева есть, мне хватит пока, — хохотнул он.
Я стояла в сторонке, даже не решаясь присесть вместе с ними. Я понимала, что мы вроде как все знаем друг друга, но на самом деле я осознавала, что и Шеннона этого я знать не знаю, и мне было совсем неловко.
— София, иди к нам, ты чего? — обернулся на меня Шеннон.
— Давайте я лучше заварю чай? — предложила я.
— Ну… я не откажусь, — улыбнулся он.
Я лишь кивнула и поспешила на кухню, потому что ощущала себя лишней здесь. Стоило мне скрыться из гостиной, я услышала, как Шеннон сказал:
— Такая отречённая…
Я остановилась, решив послушать дальше. Притихла и облокотилась о стену.
— Не помнит даже Еву, — послышался голос Джареда.
— Да ладно?!
— Да…
— Как такое может быть?
— Я не знаю.
— Ты сам-то хоть держишься?
— У меня нет выхода, — послышался отчаянный вздох.
— Джаред, ну, может её положить в больницу? Пусть ещё раз обследуют, должен же быть выход!
— Уже сделали всё, Шеннон. Мне остаётся только ждать. Либо она вспомнит меня, либо нет. Но она даже не хочет пытаться, поэтому я не думаю, что у меня есть шанс быть с ней так, как раньше.
В ответ послышался лишь вздох, потом Шеннон спросил снова:
— Ты сам как? Как рука? Как рёбра твои?
— Да ужасно… Я никогда не был так разбит. Настолько, что не могу ходить, мне очень больно. Не могу играть с этим долбанным гипсом… и вообще, я не знаю, смогу ли теперь гитару в руки брать и играть, как раньше. Пальцы еле шевелятся. Как представлю, что придётся заново учиться этому всему… и это полный пиздец. И если до этого я тебе говорил, что мне хреново, забудь все те случаи. Потому что ничто не идёт в сравнение с тем, как я чувствую себя сейчас. И я, блять, ненавижу жаловаться… ненавижу… но по-другому я не знаю, как сказать. Если я ещё и Софию потеряю, я не знаю, что будет со мной. Хотя, кажется, я уже потерял, просто не могу с этим смириться. У меня есть дочь… и я выживу ради неё. Но это уже буду не я.
— Господи… не говори так! Я не позволю тебе загубить себя, тем более, мы ещё не закончили работу над альбомом. Поедем в тур, отвлечёшься, развеешься. Выход всегда есть.
— Мне вообще не до этого. Если раньше я и жил музыкой, концертами… сейчас мне будет сложно вернуться в это. Я не знаю, что мне делать. Я не знаю, Шеннон. Эти чёртовы небесные силы ржут надо мной, каждый раз давая испытания, и с каждым разом всё хуже и хуже. Я столько раз терял Софию… и вот снова. И вместе с ней я теряю теперь и самого себя. Свои силы… своё творчество. У меня забирают всё.
— Не всё. У тебя есть дочь. И, знаешь, говорят, что нам не посылают испытания, которые нам не под силу.
— Мне это не под силу, Шеннон. Не знаю, как будет дальше, но сейчас я окончательно разбит. Меня радует только Ева, но и то, я смотрю на неё и понимаю, что София не сможет ей подарить того тепла и той любви, что было до этой проклятой аварии. И мне становится больно за малышку. За что ей это? Что она сделала такого, чтобы не заслужить мать рядом? Почему всё это с нами происходит? У нас не было отца, Шен, и ты помнишь это уёбищное чувство неполноценности. И я не хочу, чтобы моя дочь испытывала то же самое. Представь насколько мне сильным сейчас нужно быть, чтобы не обделить в чём-то Еву? Потому что я не смогу себя простить, если не справлюсь. Но сил у меня нет, Шеннон. И я не знаю, что мне делать… не знаю…
— Но ведь София пока рядом, Джей. Не убивайся так. Она поможет тебе, в любом случае вы сейчас вместе.
— «Вместе» прозвучало бы извращённо даже от святого Валентина.
— Она привыкнет. Дай ей время.
— Я тоже так думал. Но сегодня все мои надежды исчезли, когда она сказала, что ничего не чувствует к Еве. Не привыкнет. Как можно привыкнуть к тому, от чего так хочется убежать?
— Джаред, человек такое существо, которое способно привыкнуть к любым условиям.
— Я не могу заставлять её, пойми. Да и она не из тех, кто будет терпеть.
— Она должна понимать, что это её ребёнок, и как бы там ни было, у неё есть ответственность. Нельзя просто так взять и убежать от этого…
Я медленно отпрянула от стены и побрела в кухню. Мне было ужасно жаль Джареда, жаль его чувства. Я и не думала, что ему настолько больно, ведь когда я спрашивала у него за самочувствие, мне он говорил, что всё нормально. А тут, оказывается, он даже ходит через силу и боль. Какой-то кошмар… эта авария искалечила нам жизни. И ни один из нас не имеет представления, как быть дальше.
Я заварила чай и вернулась в гостиную с подносом и чашечками на нём, аккуратно поставив его на журнальный столик между диванами и подав чашки Джареду и Шеннону.
— Спасибо, — слегка улыбнулся Джаред.
— Побудь с нами.
Я неуверенно опустилась на диван недалеко от Джареда, а напротив сидел Шеннон, держа Еву, которую усадил к себе на колени, и она с интересом разглядывала нас. Джаред не сводил с неё глаз, и стоило ей поймать его взгляд, как она тут же начинала хихикать и радоваться, что заставило Джареда рассмеяться.
Я мельком пыталась рассмотреть Шеннона, и если они братья, то совершенно не похожи. Или Джаред подразумевал хорошего друга под словом «брат»? У мужиков такое бывает…
— А вы… — произнесла я и потянулась за чашечкой чая, — братья? Или я неправильно поняла?
Я заметила как Джаред и Шеннон переглянулись, и у обоих был озадаченный взгляд.
— Братья, — сказал Джаред.
— Родные, — уточнил, усмехнувшись, Шеннон.
— Я… я должна была знать это, — отчаянно вздохнула я.
— Эх, как ты могла забыть, как мы с тобой эпично бухали… — усмехнулся Шеннон.
Я немного улыбнулась и опустила взгляд. Держала чашечку обеими руками, но боялась, что пролью чай от волнения.
— Мне жаль, — произнесла я.
— Ничего, наверстаем, — хохотнул Шеннон, — как твоё самочувствие?
— Нормально, — пожала я плечами.
— Как тебе живётся в Голливуде? — улыбался он.
— Пытаюсь привыкнуть… оу, так получается, у Евы есть ещё замечательный дядя, — улыбнулась я.
— Ага, очень замечательный, — хохотнул он и наклонился к ней, чмокнув в щёчку, — правда же, принцесса?
Девочка поморщилась, тогда Джаред сказал, улыбнувшись:
— Не тыкай в неё свою щетину.
— Сам бородатый сидишь, — усмехнулся Шеннон.
— Мне можно, — хохотнул он.
— Ага, — засмеялся Шен, — знаешь, София, Джаред однажды ходил воооот с такими патлами, — он рукой показал длину волос, коснувшись ниже плеча, — а борода у него была в два раза гуще, чем сейчас.
— Такого Джареда Лето я ещё помню, — усмехнулась я.
— Подождите, так вы ещё тогда были знакомы?
— Нет-нет, — улыбнулась я, — просто видела где-то.
— Блин, я уже обрадовался…
Вдруг Ева начала хныкать и потом вовсе расплакалась. Я совсем не поняла, что это значит, и даже как-то растерялась, обеспокоенно посмотрев на Джареда.
— Оу, ну началось, — усмехнулся Джаред, — давай её мне, — сказал он Шеннону, протянув руки.
— Ну-у, малышка, ты чего? — взглянул на её личико Шеннон и взял на руки, встав с дивана, и подошёл к Джареду, отдав ему дочку.
Джаред прижал её к себе, гладя по головке и успокаивая, и сам сел чуть удобней. Я смотрела на него, и он казался мне идеальным отцом. Такой заботливый и очень милый.
— Ну, тише, солнышко… что такое?.. Малыш мой, не плачь, пожалуйста… — он поцеловал её в макушку, и снова прижал к груди, — не могу, когда она плачет…
— Джаред папаша… — произнёс Шеннон и улыбнулся, — на глазах меняешься рядом с ней.
— Люблю, — ответил Джаред, улыбнувшись, — пойду попробую спать её уложить.
— Давайте я… не вставайте лишний раз.
— София…
— Всё в порядке. Не волнуйтесь, — я встала с дивана и подошла к Джареду, аккуратно взяв Еву.
Ну, и плюс это был повод уединиться. Я ничего не помнила, и, если Джаред уже вроде и свыкся как-то с этим, то Шеннон, мне казалось, смотрел на меня как на дикую. Мне не хотелось, чтобы меня считали какой-то сумасшедшей или полоумной. И я не хотела быть центром всей боли Джареда, и считала себя виноватой. И я не знала, как перестать чувствовать это.
Я качала на руках Еву, ходя по комнате туда-сюда. Ужасно была расстроена тем, что не помнила этого замечательного ребёнка, и даже было как-то стыдно и обидно за то, что у меня абсолютно не было никаких чувств. Я умом понимала, что это моя дочь, но сердцем не ощущала. Это было ужасно. Джаред был прав, говоря Шеннону то, что она не заслуживает расти без матери, но и я не могла ничего обещать. В моей памяти крылись совершенно другие воспоминания, другой мужчина и другой ребёнок, и я бы всё сейчас отдала, чтобы вернуться туда. Хоть мама и говорила, что Кристиан поступил как полнейшая сволочь, мне всё равно до конца в это не верилось. Моя жизнь стала похожа на сумасшедший дом, и хотелось сбежать, как можно быстрее и дальше.
Вроде Ева перестала плакать и успокоилась, тогда я положила её в кроватку, укрыв маленьким одеялом. Неужели всё это выбирала я? Ужасно ничего не помнить… Взяла в руки маленькие мягкие игрушки, которые лежали в кроватке, рассмотрела их, повертев в руках. Моя память даже и не намекала на то, что вернёт мне какие-то воспоминания…
Я чувствовала опустошение. Тоже была разбита внутри, и выхода не видела. Я утомилась за день, ужасно болела голова, а руки не переставали дрожать с момента, как Джаред сказал, что хочет привезти дочь домой. Я не стала возвращаться к ним в гостиную, решив вообще никого не видеть и ни с кем не говорить. От этого ещё хуже становится. Да и слушать, как раньше было классно, но только жаль, я этого не помню, не хотелось тоже. Я прилегла на кровать и закрыла глаза. Казалось, что быстрее что-то решится, или, хотя бы пройдёт время, если я посплю, потому что жить здесь и сейчас не было никакого желания.

Продолжение следует…

========== Глава 24. ==========

Следующие несколько дней в Лос-Анджелесе были для меня мучением. Я хотела хотя бы выехать в город и развеяться, осмотреть окрестности, но понимала, что одна я заблужусь к чёртовой матери, а покалеченного Джареда-суперзвезду просить прогуляться со мной явно неуместно. Единственное, что меня радовало в этой ситуации — это Гленн, который переехал сюда. Он-то мне всё и покажет.
Днём я даже и не столкнулась с Джаредом, Еву тоже было не слышно, и я решила, что, возможно, они уединились либо в самой дальней комнате этого огромного дома, либо тоже куда-то ушли. На прогулку или ещё куда. Не имела представления, но заметила, что мне стало легче от мыслей, что в этом доме я нахожусь одна. Я понимала, что так нельзя, что, может, Джаред был и прав, назвав меня эгоисткой, но я не могла ничего поделать. Я не испытывала чувств к этим людям, за что себя корила в какой-то мере, но по большому счёту мне хотелось исчезнуть отсюда.
Гленн обещал заехать за мной к вечеру после работы и прокатить по Лос-Анджелесу, отдохнуть в замечательном кафе. Наверное, первым делом после выписки из больницы, мне надо было уехать к нему. С ним я бы быстро пришла в себя, с интересом узнала бы город и места, в которые мы ходили, а не сидела бы как птица в золотой клетке и не чахла от подавленности, видя мужчину, который сам умирает внутри и не может мне ничем помочь.
На время у меня даже поднялось настроение. Я надела любимые джинсы, поблагодарив все силы, что они у меня ещё сохранились, белую майку, взяв с собой на всякий случай кофту, если вдруг станет прохладно. Телефон и небольшую расчёску положила в чёрную сумку от Chanel, и обула чёрные шпильки. Волосы оставила распущенными, и сделала неброский макияж.
Когда я вышла в гостиную, увидела Джареда, который, как мне показалось, только что вернулся. Здесь горел приглушённый свет, за окном медленно начинало темнеть. В коляске сидела Ева, и я, видимо, подумала правильно, решив, что они куда-то ходили. Джаред выглядел хорошо: его волосы были аккуратно зачёсаны назад, на нём были чёрные узкие джинсы и чёрная рубашка. Ева сидела довольная в коляске, одетая в разноцветные штанишки и белую маечку. По всей видимости, они только что зашли в дом, так как Джаред не сразу меня заметил, отложив какие-то ключи на стол, и переключившись на свой телефон. Услышав, что я застучала каблуками по полу, он мгновенно оторвался от своего дела и удивлённо взглянул на меня. Сперва осмотрел, не приложив ума, куда это я так нарядилась, но потом его озадаченное выражение лица сменилось улыбкой. Которая мне очень в нём нравилась, и которую я видела очень редко.
— Ого, — усмехнулся он, — привет…
— Привет, — ответила я, разглядывая его.
— Куда-то собралась? — спросил Джаред.
— Эм… да… увижусь с другом.
— С каким другом? — его лицо снова стало непонимающим.
— С Гленном.
— Вот как… — усмехнулся он.
Я лишь пожала плечами, спросив:
— А вы где были?
— Мы дышали свежим воздухом, — ответил Джаред и перевёл взгляд на Еву, — прогулялись здесь недалеко.
— Мне кажется, Вам не стоит много ходить.
— А мне кажется, что ты притворяешься, будто тебя это волнует, — слегка улыбнулся он.
Я опустила взгляд. Не знаю. Мне просто было больно смотреть на него. Джаред вздохнул и спросил:
— Надеюсь, ты ненадолго?
— Я не знаю, — спокойно ответила я, снова подняв на него глаза.
— Как бы то ни было, София, ты мать моей дочери, не забывай это. И мы все несём друг за друга ответственность.
— Может, Вы меня ещё на все замки здесь запрёте? — усмехнулась я.
— Я бы мог сделать и это, — усмехнулся он, — но надеюсь на твой собственный разум.
— Мне пора, мистер Лето.
Он ничего не ответил, лишь нахмурился и отвернулся от меня, наклонившись перед коляской Евы и взяв её на руки. Молча пошёл в сторону кухни, а я только и смогла проводить их взглядом, и сама тронулась с места. И как ему удаётся испортить мне настроение, которое я собирала весь день по кусочкам, несколькими фразами?
Я не успела выйти из дома, как мне уже трезвонил Гленн. А он всё такой же — никакого терпения! Я поспешила к его машине у ворот, и внутри появилось чувство радости, которое меня наполнило, и которое я не испытывала уже очень давно. Он вышел из машины, поприветствовать и обнять меня, и я, наверное, ещё никогда не была так счастлива его видеть.
— Привеееет! — воскликнул он и сжал в своих объятиях, приподняв.
— Привет, — радостно ответила я, и, встав на ноги, рассмотрела его.
Почти совсем не изменился! Всё те же угольно-чёрные от природы волосы, густые и красиво уложенные, небольшая щетина, брови идеальной формы… и, казалось бы, я помнила его таким, каким он был пару лет назад, но, кажется, за эти два года ничего в нём не изменилось. И это меня радовало. Хоть что-то в моей жизни осталось неизменным! На нём были зауженные голубые джинсы и стильная красная майка с белыми узорами. И я не могла передать, насколько рада была нашей встрече!
Я с огромным интересом рассматривала небоскрёбы Даунтауна, когда мы ехали по дороге, спускаясь вниз с холмов. У меня захватывало дух от миллиарда мерцающих огней, от которых просто невозможно было отвести взгляд! Казалось, что вот-вот, и я разревусь, как ненормальная. Внутри было очень много всего, но лучший друг и это сияние города словно помогали справляться со своими проблемами и болью. Даже не хотелось говорить.
К тому моменту, как мы выехали с холмов, уже совсем стемнело, и город тонул в ярких огнях. Я, конечно, любила Лос-Анджелес, и у меня было всегда особое отношение к нему, но я не имела понятия, как жить здесь теперь, и вся моя любовь к городу Ангелов превращалась в страх и ужас, стоило лишь подумать о том, какой здесь будет моя дальнейшая жизнь. Мне совершенно не хотелось портить своё восприятие о нём, и я боялась возненавидеть этот прекрасный город.
Мы заехали в уютный небольшой ресторанчик, где, по словам Гленна, делают шикарную пиццу и пасту, а официанты наливают выпить с счастливым выражением лица. Ну, выпить, кажется, сейчас совсем не помешает. И поговорить с лучшим другом тоже. Мы заказали пиццу и бутылку виски. Казалось, что мне ничего и не нужно было больше. Гленн наполнил наши бокалы, сказав:
— Ну, за встречу. Наконец-то… — и усмехнувшись, осушил бокал, сразу же закусив пиццей.
— За встречу, — ответила я.
— Как все? Как дочка? Как Джаред? Сто лет не виделись…
— Джаред… — произнесла я и вздохнула, выпив из бокала, — не знаю, Гленн, ему плохо оттого, что я совсем его не помню. Не помню нашу дочь, наши отношения… ничего, — вздохнула я, поставив бокал на стол и потупив взгляд.
— Ну, хоть меня помнишь, — хохотнул он, — я б тебя отпиздил, если бы ты ещё и меня забыла, — засмеялся Гленн.
— Да иди ты…
— Как так? Что врачи говорят? Я в шоке был, когда узнал.
— Да ничего.
— Ну, а память вернётся?
— Не известно. Да мне это и не нужно. Не хочу.
— Ты совсем что ли?
— Гленн, я помню Нью-Йорк, помню Кристиана, помню, как была беременна от него… будто это всё вчера было. Ощущаю на себе его объятия. Что, по-твоему, должно произойти, чтобы на данный момент я захотела жить с Джаредом? Жить с ребёнком, с которым не знаю, как обращаться? Это всё с ума меня сводит… и я не знаю, что мне делать.
— Пиздец, — усмехнулся Гленн, наполнив наши бокалы снова, — ты ведь понимаешь, что на самом деле вы с Кристианом давно расстались?
— Понимаю, но иногда кажется, что не совсем. Мне трудно принять эту реальность, меня мои воспоминания уносят совершенно в другое время, и я сбиваюсь с толку, — ответила я, добавив в виски колу и сделав несколько глотков.
— София… у тебя дочь. И не где-то там… а она рядом с тобой. Тебе рассказать, как сильно ты её хотела? Рассказать, как ты узнала, что беременна? Как вы с Джаредом ждали этого ребёнка? Вы оба не верили в то, что хоть у одного из вас когда-либо в жизни будут дети, и твоя беременность для обоих оказалась огромным чудом. И я просто не верю, что ты мне сейчас такое говоришь… у вас такая любовь была… и я даже боюсь представить, каково сейчас Джареду видеть тебя такой. Я не могу поверить…
Я молча слушала его, проводив пальцем по краю бокала, как завороженная. Трудно верилось во всё, что рассказывали мне все…
— Гленн, я всё понимаю, и меня совесть мучает, что я разрушаю жизнь этим людям. Но вместе мы счастливы не будем. Мне даже кажется, что, наоборот, с моим присутствием в этом доме, становится всё хуже и хуже. Я понимаю, что Джаред любит меня, и на что-то надеется, пока я рядом. Но ничего не происходит, и ему это причиняет боль. Да и мне тоже больно смотреть на него, на девочку…
Гленн покачал головой и откинулся на спинку диванчика, обдумывая мои слова.
— Что ты хочешь от меня услышать? — спросил он.
Я пожала плечами:
— Дай мне совет.
— Ты хочешь уйти от Джареда?
— Я весь день думала об этом. Это плохо, я понимаю. Но ему не будет лучше со мной такой. Может, мне нужно время… я не знаю. Но я не могу жить с ними.
Гленн молча потянулся за своим бокалом и сделал ещё один глоток, снова задумавшись. Я смотрела на него в ожидании, потом опустила взгляд. Казалось, что даже лучший друг перестал понимать меня.
— Смотря сколько времени тебе понадобится. Сколько должна ждать твоя дочь? Если не хочешь быть с Джаредом, не бросай хотя бы её.
— Я думаю улететь в Нью-Йорк, Гленн, — серьёзно сказала я.
Он уставился на меня:
— Зачем?! У тебя там ничего нет даже… твой дом уже давным-давно здесь.
— Там Кристиан. Я попытаюсь наладить отношения с ним.
— Это смешно.
— Может, сейчас, для всех вокруг, спустя столько времени, это и выглядит смешно. Но для меня нет.
— Так нельзя.
— По-твоему, лучше жить с мужчиной, которого я совсем не знаю?
— У вас есть время это исправить.
— А что, если я не хочу? Мне это не нужно? Меня пугает всё. И я не знаю, как так жить дальше. Меня тешит лишь одна мысль — это Кристиан. Я думаю, что мне нужно вернуться к нему.
Гленн глубоко вздохнул и покачал головой, едва усмехнувшись. Казалось, он видел во мне идиотку.
— То есть, тебе совсем наплевать на Джареда и на Еву?
— Ну, к дочери я смогу прилетать… да и он сам сможет привозить её ко мне. Не думаю, что это большая проблема в наше время.
— Я прекрасно понимаю тебя, София. Серьёзно. Но, по-моему, нельзя так поступать с самыми близкими тебе людьми.
— Мне все вокруг это говорят, Гленн. Но я этого не чувствую. Понимаешь? Мне тяжело находиться рядом с ними. Нам всем будет лучше, если я улечу из Лос-Анджелеса.
— Будет лучше только тебе, и то на время. Ты потом вспомнишь мои слова, — он погрозил мне пальцем и достал из джинсов сигареты, вытянув одну из пачки и подкурив.
Я снова взяла бокал в руку и выпила залпом его содержимое, отчаянно вздохнув. Я понимала, что это свинство по отношению к людям, которые меня любят, но я не могла перебороть себя.
— Не манипулируй мной, Гленн. Я и сама всё понимаю. И мне очень тяжело даётся мой каждый выбор после этой грёбанной аварии. Но от тебя я такого не вынесу, — произнесла я.
— Я лишь хочу, чтобы у вас всё было хорошо, — ответил он, взяв бутылку с виски, и снова наполнил наши бокалы.
— Будет, Гленн. Нужно только не ошибиться на этот раз.
***
Обратно Гленн меня привёз часам к десяти вечера. Раньше мы могли бы и к десяти утра, но в нём играла совесть за переживания Джареда. Невозможно было так жить! Все привычные для меня моменты оборачиваются противоположным ожиданиям.
В гостиной горел свет, и я, подходя к дому, прекрасно понимала, что Джаред не будет спать, пока я не вернусь. Я была немного пьяная, и старалась войти в дом как можно тише. Подойдя к двери, я медленно и аккуратно повернула ручку, проскочив через порог, и надеясь, что меня никто не услышал. Я тот час сняла туфли, и босиком пошла дальше, чтобы не привлекать внимание к себе своими стучащими каблуками. Но, конечно, мои ожидания подтвердились — на диване за ноутбуком сидел Джаред в домашней одежде, и сразу же взглянул на меня, стоило мне оказаться в его поле зрения. Я вздохнула, и лишь хотела пройти мимо него, и как можно скорее оказаться в спальне, дабы избежать разговоров. Но и здесь я не ошиблась.
— Как погуляла? — приподняв брови и сделав небольшой глоток, как мне показалось чая, из кружки, спросил с любопытством он.
— Неплохо, — ответила я, опустив туфли на пол рядом с диваном напротив него, и сама присела с краю.
— Выглядишь уставшей.
— Это всё виски, — усмехнулась я.
— Ты пила? — услышала я возмущение в его тоне.
— Я думала, что хоть это не возбраняется, — хохотнула я, зевнув.
Джаред дотянулся до журнального столика и отставил на него кружку, потом прищурившись, взглянул на меня.
— Чего ты добиваешься? — спросил он серьёзно.
— Ничего, — ответила я.
— Ты убегаешь от меня. За несколько дней мы даже и не говорили толком.
— Простите, — усмехнулась я.
— Зачем ты так? — спросил он, и его взгляд изменился. Он смотрел в мои глаза, и казалось, что видит меня всю насквозь. Мне даже стало как-то не по себе.
— Как?
— Избегаешь меня. Хотя, по сути, я единственный, кто может тебе помочь.
— Почему Вы считаете, что мне нужна Ваша помощь?
— Потому что так было всегда.
— Ну, может и было… но теперь всё по-другому.
Джаред отвёл от меня взгляд и задумчиво кивнул. Мы сидели в молчании несколько минут, друг напротив друга, но казалось, что между мной и этим человеком была целая пропасть. Так близко, но так далеко. И мы оба мучились, понимая, что помощи друг от друга нам не получить. Я прикрыла глаза и сделала глубокий вдох, и, встав с дивана, медленными шагами направилась к спальне.

Продолжение следует…

========== Глава 25. ==========

Утро сопровождало меня головной болью, так как ночь я практически не спала, лёжа в размышлениях. Но я приняла решение, которое было неоспоримым и окончательным. Лететь в Нью-Йорк. Вернуть свою настоящую жизнь. И мне казалось, что об этом решении нужно было сообщить Джареду немедленно, потому что меня тяготили мысли о том, что он живёт в непонятных ожиданиях рядом со мной. Нужно было с этим покончить. Нужно было отпустить его от себя, и позволить ему отпустить меня. Это тяжело, но по-другому, мне казалось, что мы не сможем.
Я поднялась с кровати, не стала даже переодеваться из штанов и майки, в которых спала, только лишь причесала волосы и направилась найти Джареда, чтобы поговорить с ним и сообщить о своём решении. Обычно он сидел либо в гостиной, либо у себя в студии, в которую я не решалась заходить, но откуда иногда слышала звуки пианино. Но на этот раз его не было не там, не там. Я обошла чуть ли ни весь дом, заглядывая в разные комнаты, но не нашла его. Единственное, куда уж точно я не заходила — это в его спальню. Я не знала, стоит ли беспокоить его, если он ещё не вставал с постели, ведь времени было лишь начало девятого утра.
Я осторожно приоткрыла дверь его комнаты и заглянула внутрь, заметив, как он лежал на кровати, а под его боком сладко сопела Ева. Показалось, Джаред уже не спал, и вроде даже улыбался, нежно обнимая дочь и слегка гладя её по голове.
Я тихо постучала в дверь, тогда он перевёл взгляд на меня.
— Можно? — шёпотом спросила я.
— София? — удивлённо произнёс Джаред, приподнимаясь, — да… заходи, конечно.
Я не хотела тревожить их, не хотела портить утро Джареду, но раз уж я решила всё сказать, то отступать нельзя было. Ждать я тоже больше не могла.
Джаред откинул с себя одеяло, и забрался поверх него, облокотившись о подушку. На нём была белая майка и серые домашние штаны. Я подошла ближе и перевела взгляд на дочь, и у меня будто что-то оборвалось внутри. Она была и впрямь похожа на ангелочка. И я словно вновь осознала, что она моя, но сердце мне почему-то подсказывало бежать. Было очень страшно произносить вслух все те слова, которые я так хотела сказать. И в какой-то мере я даже боялась навсегда потерять этих замечательных людей, но с другой стороны я понимала, что у меня не получится жить здесь, как прежде.
Я замерла, не отрывая взгляда от Евы. Чувствовала, как защипало в глазах. Слёзы предательски потекли по щекам, и я опустила голову, не в силах сделать шаг ближе. Стояла как вкопанная напротив кровати, и мне казалось, что вот-вот, и я задохнусь от всего того, что испытывала в этот момент.
— Боже, София… — испуганно произнёс Джаред и встал с кровати, медленно подойдя ко мне.
Я не могла поднять на него глаза, я знала, если сделаю это — то раню его по самому больному месту. Ведь сюда я пришла именно за этим. И как бы мне не хотелось причинять ему боль, я понимала, что иначе не получится, приняв это решение.
— Не надо… — тихо произнёс он, обняв меня и прижав к себе.
Мои руки сами потянулись к нему, и я обняла его за шею, наклонившись к его плечу. Он провёл рукой по моей голове, нежно и аккуратно, словно боясь прикоснуться.
— Ну? Что такое? Ты чего?
— Мне так жаль… — сквозь слёзы произнесла я, по-прежнему не отпуская его.
— Что… что жаль? — спросил он, гладя меня по голове.
— Что так произошло… — всхлипнула я и отпряла от его плеча, вытерев ладонями щёки и взглянув на него, и от его взгляда мне захотелось вообще умереть. В его глазах было столько боли, что, казалось, моё каждое новое слово его будет убивать.
— Да, я знаю, — тихо сказал он.
Я отошла от него к окну, и устремила взгляд на деревья. Будет легче сказать всё, не видя его глаз.
— Я… я приняла решение, — робко произнесла я, вздохнув.
— Какое решение? — настороженно спросил он.
— Я должна улететь в Нью-Йорк, — сказала я.
Позади меня раздался смешок.
— И ты говоришь мне это, стоя ко мне спиной? — хохотнул он, — тебе настолько наплевать?
Эти слова были словно ударом. Я не хотела, чтобы он так считал. Я развернулась к нему, посмотрев на его лицо.
— Это не так, — покачала я головой.
— Да? — удивлённо спросил он, — по-моему, наоборот, всё так.
— Нет… нет, не так. Я не хочу причинять Вам боль… видит Бог, не хочу… и мне лучше уехать, чем изо дня в день Вы будете во мне разочаровываться, в то время как я буду думать совершенно о другом мужчине.
Джаред прикрыл глаза, покачав головой, будто совершенно не веря в то, что я говорю.
— Впрочем, я должен был это предвидеть, — вздохнул он, — где ты там остановишься, София? Чем ты думаешь? У тебя нет там никого… Господи… Нью-Йорк… — Джаред отчаянно рассмеялся, взявшись за голову, — это издевательство…
— Вы говорили, что не будете удерживать меня.
— Да, говорил. Но отпускать тебя чёрт знает куда, я тоже не могу! Как… я не понимаю. Я не знаю, как отпустить тебя так далеко, София.
— Я же всю жизнь жила там. Я не маленькая.
— Ты веришь, что вернёшь всё, что было?
Я пожала плечами и неуверенно кивнула:
— Я постараюсь.
— Боюсь, что ты разочаруешься.
— Хоть кто-то из нас должен наладить свою жизнь после этой аварии.
— Всё, что взбрело тебе в голову — не больше, чем самообман, — ответил Джаред.
Я глубоко вздохнула и отвела от него взгляд. Внутри я чувствовала дикую дрожь.
— Просто отпустите меня, — тихо произнесла я, — я не могу смириться с тем, что я далеко от человека, которого люблю.
Джаред рассмеялся.
— Я не могу это слушать, — сказал он.
— Мистер Лето…
— Я не мистер Лето, София! Не говори мне ничего больше, ладно? Хочешь так улететь — лети. Я не буду слушать, как сильно ты любишь Кристиана, с меня хватит. Это всё полный бред… блять… лети, и сама убедись в этом!
— Вы не имеете права так говорить.
— Не будем говорить о правах сейчас, иначе это добром не кончится. Ты права в одном: кто-то из нас должен быть счастлив. Поэтому сделай одолжение, улетай как можно скорее, потому что я не могу больше смотреть на то, как теряю тебя.
Вдруг Ева заплакала, видимо мы разбудили её своими разговорами. Джаред встрепенулся и направился в сторону кровати к дочке, не сказав мне больше ни слова. Я поспешила к выходу из комнаты, вытирая с лица не прекращающие литься слёзы.
Вернувшись к себе в спальню, я первым же делом включила ноутбук и заказала билет на ближайший рейс до Нью-Йорка на полдень, и сразу же забронировала номер в отеле. Мне хотелось скорее исчезнуть из этого дома, да и из Лос-Анджелеса в целом. Мне казалось, что так будет легче, лучше. Я настолько верила в то, что было два года назад с Кристианом, что совершенно потеряла грань между настоящим и прошлым, свято веря в то, что я вернусь в Нью-Йорк и моментально стану счастливой.
Я собрала небольшой чемодан, взяв только те свои вещи, которые остались ещё с тех времён. Всё остальное я оставила висеть неизменно в шкафу, потому что не чувствовала, что это всё моё. Я также оставила нетронутыми духи и косметику, которыми был заставлен весь туалетный столик. Решила, что куплю самое необходимое в Нью-Йорке. Вообще не хотелось забирать из этой жизни с Джаредом даже хоть какую-то малейшую часть.
Я понимала, что не могу уехать молча, не сказав ни слова. Но говорить у меня не было сил, а у Джареда, не было сил меня слушать. Когда вещи были собраны, я вырвала лист из блокнота, взяла ручку и решила написать ему. Иногда легче высказаться так, чем произнести всё вслух.
«Я надеюсь, Вы обретёте своё счастье. Вы замечательный человек, и меньше всего мне бы хотелось причинять Вам такую боль. В этом нет Вашей вины, не вините себя. И Ева… она замечательная. Я обещаю, что соберусь с силами однажды и буду готова увидеть её снова. Буду готова стать ей матерью, которую она заслуживает. Только дайте мне время… и, возможно, я когда-нибудь буду прилетать к ней. Или Вы будете привозить её ко мне. Я знаю, что она моя дочь, я это понимаю. Но пока принять не могу. Слишком много всего, с чем я хочу разобраться. И прошу, не нужно меня ненавидеть. И умоляю, простите меня».
Со слезами на глазах я свернула лист пополам и оставила на кровати в своей спальне. Это были мои последние слова этому человеку, и значит, я не могла ни секунды больше задерживаться в этом доме.

Моя маленькая девочка
Езжай куда тебе угодно
Делай, всё что вздумается
Мне наплевать
Я в руках судьбы
Да и сам держу себя
В своих руках
Прямо сейчас... (с) Behind the wheel, Depeche Mode

Песня Depeche Mode - Behind the wheel

Продолжение следует…

========== Глава 26. ==========

«… и умоляю, простите меня», — Джаред стоял как вкопанный над кроватью, держа листок бумаги в руке, не веря своим глазам, и всему, что произошло. Перечитывал строки по нескольку раз, будто пытаясь осознать, что это и есть конец на самом деле. Выступающие слёзы щипали глаза, и он быстро моргал, всё ещё хватаясь за каждое слово в письме. Он даже не присел, а словно рухнул на кровать, зажмурившись и подперев голову, а несчастный листок выпал из его руки. Ему показалось, что все оставшиеся в нём силы и те покинули его. Он до последнего отказывался верить во всё это. Джаред мало понимал что-либо в этот момент, хотелось орать от боли, и от вспыхнувшего чувства, что тебя выбросили, словно мусор на помои, оставив только лишь малейшую надежду на то, что «возможно я когда-нибудь буду прилетать к ней». Эти слова крутились в голове, но легче от них не становилось. Он ненавидел подобные фразы. Ненавидел пустые надежды, которые не факт, что осуществятся. И считал, что лучше совсем ничего не обещать и исчезнуть навсегда, чем терзать сердце такими надеждами.
Джаред открыл глаза и вытер слёзы с лица, шмыгнув носом и глубоко вздохнув. Не верилось, что всё вот так закончилось. Он наклонился к подушкам и лёг на постель, уставившись в потолок. Своё физическое состояние просто добивало. Рука ныла под гипсом, а лежать на спине было практически невозможно: на рёбрах с левой стороны образовалась огромная гематома. Всё это пожирало изнутри, уничтожало. Чувство беспомощности убивало заживо. Его радовало в этой ситуации только одно — что Ева ещё слишком маленькая, чтобы что-то понимать. Но он знал, что она всё чувствует, и особенно его боль, его переживания, которые, несомненно, на ней отражались. Он не имел представления, как она будет без матери, и понятия не имел, как воспитывать ребёнка самому, ведь девочка нуждается не только в своём отце. А у него силы уже на исходе, чтобы быть не только хорошим отцом, но и также сделать ради неё всё, чтобы она не чувствовала себя обделённой матерью. Джаред понимал, что это нереально, и осознание всего этого заводило в тупик и словно забивало камнями.
Он долго не поднимался с постели, всё лежал и думал, как дальше справляться самому. Понимал, что не придёт сейчас ни к одному умозаключительному выводу, но всё равно его мысли бежали впереди него. Это всё было невыносимо, казалось, что он просто умрёт от разрыва сердца, потому что оно кровью обливалось за дочь, да и он никогда раньше не испытывал такого чувства жалости к самому себе.
Тяжело вздохнув, Джаред поднялся с кровати и медленно прошёлся по спальне, оглядывая её и вспоминая, как счастлив он был здесь. От этих воспоминаний становилось ещё хуже, словно ножом по сердцу. Казалось, что вот-вот недавно он был так счастлив, ожил и готов был просто взлететь над этим миром, рассказывая всем, как прекрасно любить и как важно найти своего человека. Как глуп он был, что ставил карьеру на первое место, ведь любовь — это главное. Но теперь ему снова казалось, что любовь — это ничего больше, чем привязанность, эмоциональная и физическая зависимость от человека, который если уйдёт, то ему снова придётся карабкаться вверх по своим сломанным мечтам, несбывшимся надеждам и разбитому счастью, и будет неплохо, если доползёт. Но и было совершенно наплевать, если останется здесь внизу. Потому что ползти больше не хотелось, да и не было сил.
Джаред отчаянно усмехнулся.
Он подошёл к туалетному столику, на котором всё осталось нетронутым. Духи, косметика, фотография в рамке… просто с ума сводило. Он не мог понять, зачем было вообще оставлять о себе хоть какое-то напоминание, хоть что-то, что создавало иллюзию того, будто ничего не изменилось. Ведь изменилось, как раз-таки, всё.
Джаред облокотился рукой о столик и поднял глаза на своё отражение в зеркале. Господи, и в кого он превратился? Растрёпанные волосы, сильно отросшая борода, синяки вокруг глаз, оставшиеся кровоподтёки на скулах после аварии. Не мог смотреть на себя, будто и не он. Даже как-то испуганно пошатнулся. Ещё и рука в гипсе… единственное, чем он мог творить музыку, и то было у него отобрано. Джаред истерически рассмеялся, опустив взгляд. Он больше не мог видеть себя такого. Сделал пару шагов назад, а потом его словно перемкнуло — он подлетел к зеркалу, схватил флакон с духами и со всей силы швырнул в него. Стекло тут же осыпалось на столик, с грохотом упав на флаконы. Джаред заорал, что есть силы, и, тяжело дыша, опустился на пол, обняв колени и склонив на них голову. Он зажмурился, старался не дать слабину, не выпускать наружу свою боль вместе со слезами, но у него не хватило сил справиться со своими эмоциями, и он расплакался, словно мальчишка.
Все чувства лезли наружу, это было ужасно, и Джаред ненавидел себя за то, что сдался. Ненавидел себя за то, что сам себя увидел таким ничтожным и слабым. От этого хотелось разнести всё к чертям, но у него не было сил даже на то, чтобы подняться с пола. Он никогда не думал, что будет так морально уничтожен. Да, возможно он и смог бы перенести свою боль в музыку, а не сидеть как идиот на полу и умываться собственными слезами, но прекрасно понимал, что со сломанной рукой он полное ничтожество. И каждое новое осознание этого добивало его с большей силой.
Он долго сидел так, не способный даже поднять голову с колен, и единственное, что придало ему сил — это страх за дочь, которую он оставил одну в другой спальне. Он знал, что ребёнок не должен страдать, не должен даже видеть его таким. Он же ведь пообещал себе держаться ради Евы.
Джаред кое-как поднялся с пола, сделав несколько глубоких вдохов и выдохов, пытаясь хоть как-то утихомирить дико бьющееся сердце, и остановить эти чёртовы слёзы. Запрокинул голову вверх к потолку и прикрыл глаза, стараясь успокоиться и взять себя в руки. Так нельзя… Он пошёл за дочерью, понимая, что её нужно покормить, и, возможно, прогуляться, подышать свежим воздухом, иначе он угробит окончательно и себя, и её.
Когда он взял малышку в руки, он почувствовал небольшое облегчение. Он знал, что она поможет ему. Не сразу, но залечит все его раны.
Джаред зажёг в доме свет — на улице уже постепенно начинало темнеть. Он направился в кухню, чтобы сварить Еве кашу и покормить её. Усадил её за маленький детский столик, потому что одной рукой и мешать кашу, и держать ребёнка было просто невозможно. Убавил огонь и присел на пол перед ней, подняв мягкого розового слоника, который выпал из её ручек. Ева слегка улыбалась и смотрела на Джареда большими глазками, и его всегда поражало то, с каким интересом она всегда его рассматривала. Будто запоминала или же изучала своего любимого папу.
— Какая же ты у меня замечательная, — произнёс тихо Джаред, глядя на малышку, слегка улыбаясь.
Он протянул к ней руку и нежно погладил по голове, и дотянулся до неё сам, поцеловав в щёчку. Понимал, что ребёнку не совсем приятна его колющаяся борода, поэтому сделал вывод, что срочным образом нужно побриться.
Он поднялся и подошёл к плите, снова помешав кашу и попробовав её.
— Фу… блин… — фыркнул Джаред и снова приступил к помешиванию, — и как ты это ешь? — усмехнулся он, развернувшись к Еве и спросив так, будто она сейчас ему ответит.
Но Ева лишь звонко засмеялась, когда Джаред скорчил рожу.
— Я бы вот не радовался так… — улыбнулся он, покачав головой, — тебе сейчас придётся это есть.
Ева замолчала и снова удивлённо на него посмотрела.
— Думаешь, шучу? У нас как на зло осталась только вот эта каша… и я не помню, какие ещё покупала твоя мама. И это, блин, вообще не смешно. Но ты не бойся, твой гениальный папа что-нибудь придумает.
Джаред снова обратил всё своё внимание к плите, и когда каша начала подниматься, он отключил её. Ну что ж, придётся кормить ребёнка тем, что осталось.
Он перелил всё в бутылочку, взял дочку на руки и присел в кресло. Пока она кушала, Джаред размышлял о том, как теперь всё будет дальше. Да и что вообще может быть хорошего в ближайшее время? Релиз альбома, поездка в Японию на съёмки очередного фильма, бесконечные переговоры и интервью, премьеры, ближайший тур? Не хотелось. Совершенно ничего ему не хотелось, и только лишь от одного осознания всего этого хотелось блевануть. Он не был готов к выходу в люди, не был готов работать, не был готов писать. Особенно музыку. Хотелось лишь одно — хоть как-то успокоиться. Но единственный способ, который ему в этом помогал — это были горы. Он мог и один уехать в закрома Америки на неделю и лазать по скалам, достигая высот, созерцать закаты, радуясь просто лишь тому, что он жив, и у него есть возможность видеть прекрасные виды с высоких точек планеты. Но теперь даже на это он не был способен.
Джаред не видел выхода нигде. То, что до аварии имело смысл, будь то карьера или же его привычный отдых, абсолютно изменилось. Он не знал, в какую дверь стучать, на какой путь ступить, чтобы почувствовать хоть какую-то помощь, хоть какое-то облегчение. Кроме одного. Выпивка. Он редко когда пил, да и практически не пил совсем, но ему казалось, что не станет ни хуже, ни лучше, если он откроет бутылку Чиваса.
Джаред уложил Еву, и когда она заснула, он решил, что и ему нужно отдохнуть. Он направился к своему бару и достал из него виски 18-летней выдержки. Хранил его на особый случай, и даже не распил в честь того, что выиграл Оскар. Впрочем, а что ещё должно произойти? До второго Оскара явно далеко, а уж такого момента в его жизни, чтобы захотелось так яро выпить, точно больше не будет. Поэтому что тянуть-то?
Он взял бокал и бутылку Чивас Ригал к себе во двор у бассейна, а также захватил с собой солнечные очки Carrera. Зажёг фонари и сел на диванчик, открыв виски и наполнив бокал. Не стал церемониться и сразу же осушил его залпом. Вкус показался сперва неприятным. Ещё бы, столько времени не пить. Но пропустив ещё пару бокалов, показалось, что этот вечер просто создан для того, чтобы нажраться в дерьмо.
Джаред откинулся на диванчике, спрятав глаза за солнцезащитными очками. От яркого света фонарей и прожекторов болели глаза, поэтому он не медлил с тем, чтобы спрятать их от раздражающих факторов. Рассматривал свой двор… почему он так редко сидит здесь? Такие красивые деревья на небольшом холме напротив, листья и ветки которых освещает серебристый свет прожекторов. И хоть не видно всего за темнотой сейчас, он знает, насколько красивое это место. Тёмное небо, осыпанное мерцающими звёздами, в которых можно было разглядеть любое созвездие. Бассейн интересной формы подсвечивали яркие лампочки. Он задался вопросом — почему же никогда не плавал в нём? Но хохотнул сам себе под нос моментально: а было ли у него на это время? Он очень любил свой дом, но огорчался тому, что у него практически не было возможности насладиться своим присутствием в нём.
Он словно растворился в мыслях о своей жизни. Сбился со счёту, какой бокал уже выпивает, но к счастью, почувствовал небольшое расслабление. Кожу обдувал прохладный ветерок. Хотелось ужасно закурить сигарету, но бесило то, что этой радости жизни у него и в помине не было. Он даже не смог вспомнить, когда в последний раз курил. Ну, за исключением травы тогда у Канье… но это не считается. Знал, конечно, что всё это самообман, и на утро будет в два раза хуже, но с каждым глотком всё больше и больше не хотелось, чтобы этот вечер подходил к концу, потому что приближалось злорадное утро, которое ему предстояло пережить. Хочет он того или нет.
Неожиданно для него, у ворот его дома раздался шум подъехавшей машины, а свет её фар чуть ли не ослепил. Джаред перевёл недоумевающий взгляд в сторону своих ворот и прищурился, не совсем способный разглядеть даже очертания машины. Но слышал он всё прекрасно. Из салона доносилась музыка… какой-то рок-н-ролл. Но тут же водитель её убавил, и взору Джареда предстал силуэт, который вышел из машины и психовано захлопнул за собой дверь. Когда фары погасли, Джаред только тогда смог рассмотреть в этом силуэте Шеннона, который, однако, с уверенностью направлялся к нему. Отлично. Пусть ещё и Шен увидит, как низко пал его брат.
Джаред даже не пошевельнулся, когда Шеннон уже вошёл во двор дома и на ходу, заметив младшего брата, сидящего на диванчике у бассейна, начал причитать:
— Джаред, какого хрена?! — воскликнул он.
Джаред не подал никакого вида, что услышал его, лишь меланхолично сделал очередной глоток виски. Шеннон приостановился на полпути к нему буквально за пару метров и присмотрелся.
 Джаред… сидит в солнечных очках ночью, держит в руке какое-то поило. Он обдолбанный что ли? От этой мысли Шеннон чуть было не слёг заживо. Окей… он видел всё. Но чтобы его брат бухал посреди ночи в одиночку… такого не было уже лет десять.
Шеннон настороженно и медленно тронулся с места, подойдя к Джареду. Но реакции в его сторону совершенно не последовало.
— Джаред? — позвал он.
Джаред поднял на него голову, но не произнёс ни слова.
— Ты чего в очках? — удивлённо спросил Шен.
— Глаза… бо… бо-лят… — с трудом произнёс он, потянувшись рукой к ним и чуть спустив их с носа, подняв взгляд на брата, — и так тоже… блядь…
Джаред протёр глаза пальцами и снова надел очки.
— Я звоню тебе весь день… — снова аккуратно начал Шеннон, — раз пятнадцать уже… если не больше, — усмехнулся он, — почему ты трубку не поднимал? Я думал поговорить…
— А я думал сдохнуть, — саркастично рассмеялся Джаред, допив пару глотков из бокала и взглянув снизу вверх на брата, и видел только лишь его очертания из-за яркого света прожекторов.
— Что произошло? — недоумевая, спросил Шеннон.
— А что? Пожалеть меня приехал?
Шеннон понял, что Джаред уже далеко не трезвый. Было очень неприятно и очень больно на него такого смотреть. Он поёжился, глубоко вздохнув. Даже и забыл уже, что такое пьяный Джаред. Он опустился к нему на диван, по-братски приобняв за плечо.
— Джаред…
— Отъебись.
— Я тебе не твои дружки, чтобы меня посылать, — усмехнулся Шеннон.
— Это ты сейчас Микеле имел в виду? — взглянул на него исподлобья Джаред.
— И Терри, — улыбнулся Шеннон.
— Терри… — пьяно хохотнул Джаред, — раз уж ты о моих дружках… знаешь, Шен… я тут уже подумываю о том, чтобы позвонить Ричардсону за советом… у него двойня, ну ты в курсе, ведь, да?.. так вот… он же наверняка знает, как воспитывать детей? Как считаешь?
— Так, блять, Джаред… — он убрал руку от него, и его лицо вдруг стало серьёзным, — какого хуя тут происходит?
— Явно не моего хуя, — усмехнулся Джаред, — кстати… есть курить? И не пизди, что нет. Дай сигарету.
Шеннон вылупился на него, даже не сразу осознав, на что реагировать больше — на пьяного брата, или же на саму ситуацию.
— Где София и Ева? — спросил он.
— Ева спит, — пояснил Джаред, — а я, между прочим, не договорил… блять, Шен, знаешь… я никогда не думал, что у меня возникнет идея консультироваться у Терри по поводу воспитания детей. «Алло, Терри, это Джаред», — начал передразнивать он, — «слушай, а ты не подскажешь, какие подгузники лучше впитывают влагу?», — истерично хохотнул он, — «нет, я не буду снимать трусы для твоей новой фотосессии»… это пиздец, Шеннон. Я обречён. Обречён к хуям собачьим.
Шеннон прикрыл глаза ладонью и покачал головой.
— Что? — усмехнулся Лето-младший, — давно такого цирка от меня не видел? Не нравится?
— Джаред, тебе пора спать.
— Нихуя. Я тут только осознал, что не плавал в своём бассейне.
— Прекрати.
— А что? Я рок-звезда, имею право. Я налоги за него, между прочим, плачу, блять.
— Джей…
Джаред с грохотом отставил пустой бокал на стол и взглянул на него:
— Да что? Что, блять? Хоть ты не мучай меня, ладно? Приехал, такой весь герой, да? Испугался за брата… — засмеялся он, — пиздец… лицемеры вы все… — усмехнулся снова, — ебаные…
— Ты перебрал. Тебе пора спать, — сказал Шеннон и чуть наклонился к нему, схватив за здоровую руку.
— Не трогай меня, блять!
— Надо будет, я тебя ещё и не так трону. Ты хуле творишь вообще? У тебя дочь спит за дверью, а ты бухаешь тут, совсем уже?! Ты о ней хоть подумай!
— Я только и делаю, что о ней думаю!
— Джаред… — вздохнул Шеннон, — прошу тебя…
Джаред вырвал свою руку из его и потянулся за бутылкой, сделав несколько глотков прямо из горла, не размениваясь уже на то, чтобы налить виски в бокал.
— София уехала, — произнёс он, поморщившись от горечи.
Шеннон непонимающе на него посмотрел:
— В смысле?
— В прямом. В самом прямом смысле.
— Куда? — всё также отречёно спросил он.
— В Нью-Йорк…

Наша лестница в небо оказалась расшатанной стремянкой,
Годной лишь на то, чтобы достать с антресолей банку.
Но я готов был и по ней карабкаться к облакам,
Назло запретам и закрытым изнутри замкам.
Порой казалось — цель близка, скоро доползу
И я с собой тебя звал, но ты оставалась внизу,
Поднимала глаза, просила вернуться назад,
А я не слезал, всё твердил тебе про небеса.
Думал, что сам могу решать за двоих людей,
Думал, что нам станет лучше от моих идей.
И цепляясь за надежду как за одежду репей,
Становился дальше от тебя еще на ступень.
Но лестница в небо оказалась расшатанной стремянкой,
Годной лишь на то, чтоб достать с антресолей банку.
Возьму подмышку, отнесу в кладовку — пусть пылится,
Прости за все и, ради бога, перестань мне сниться. © Noize MC, выдыхай.

Продолжение следует…

========== Глава 27. ==========

Следующее утро для Джареда, как он и думал, оказалось дерьмовым. Боль в теле ещё больше усилилась, а состояние после убитой на одного бутылки виски было, мягко говоря, отвратительным. Просто ужасным. Особенно если ты не напивался уже практически несколько лет. Голова еле соображала, и вообще казалось, что её невозможно оторвать от подушки. Тело было тяжёлым, казалось, будто налитое свинцом. То, что он бухал ночью — это он помнил. Помнил, что приезжал Шеннон. Но только вот после уже не помнил ничего. Как дошёл до постели, как уснул… и сколько сейчас времени вообще? И где Ева?
Джаред вздохнул и стянул с себя одеяло, протерев рукой глаза, которые, как он понял и без зеркала, были ужасно опухшими. Страшно было посмотреть на своё отражение вообще. Он медленно приподнялся и свесил ноги с дивана, не сразу заметив, что уснул в гостиной. Только потом до него это дошло, когда он засмотрелся в окно, и перед ним был совершенно другой вид, не тот, что открывается из его спальни.
— Блять… — хрипло произнёс он, выдохнув и взявшись за голову.
Сил встать не оставалось, но их нужно было откуда-то взять, ведь это новый день. Только Джаред знал, что впредь эти «новые дни» ничего хорошего ему не принесут. Но нужно было двигаться дальше, он знал, что его ждёт дочь, и без него она пропадёт. Его окутала паника, потому что он не видел Еву ещё с вечера, и повёл себя как эгоистичная скотина, решив залить все свои проблемы алкоголем. Раве нормальный ответственный человек так поступает? Ему срочно нужен был его телефон, чтобы узнать время. Сколько вообще он спал и что с дочкой.
Заметил на кресле свои джинсы, в кармане которых, наверняка его телефон. Он поднялся на ноги, и в рёбрах тотчас раздалась сильная боль, от которой он даже вскрикнул, схватившись за бок. Моментально пришло осознание того, что без обезболивающих ему не прожить. Показалось, что он сейчас просто развалится на части.
Кое-как Джаред прошёл к креслу и взял с них джинсы, пошарив по их карманам, но телефон так и не нашёл.
— Да твою мать! — крикнул он, разочарованно откинув их обратно.
— Не ругайся при ребёнке, — раздалось за его спиной в другой части гостиной.
Джаред аж вздрогнул, потому что не ожидал кого-либо услышать. Он повернулся и увидел Шеннона, сидящего на полу и играющего с Евой, который радостно улыбался и наблюдал за девочкой.
— Что… — произнёс Джаред, — что ты здесь делаешь?
— Спасаю твою задницу, — мило улыбнулся Шен, подняв на него глаза, — но, вижу, тебе уже лучше, поэтому, я могу ехать, — усмехнулся он, наигранно поднимаясь с пола.
— По…подожди… — ещё не совсем адекватно осознавая всё, запинаясь сказал Джаред.
Шеннон усадил свою задницу обратно и снова отдал всё своё внимание племяннице. Джаред еле соображал.
— Сколько время? — спросил он.
— Третий час.
— Я серьёзно, Шеннон.
— И я вполне, — усмехнулся он, пожав плечами, не переставая улыбаться Еве и что-то ей говорить.
Джаред медленно подошёл к ним и опустился на пол рядом, подперев голову.
— Привет, малыш, — произнёс он тихо, протянув к ней руку и погладив по спинке.
— Этот малыш уже два раза накормленный и искупанный, — сказал Шеннон.
Джаред промолчал. Ощущал свою вину, понимая, что если бы не Шеннон, то страдала бы сейчас ещё и Ева. Он чувствовал себя просто отвратительно. И, казалось, старший брат ещё больше хотел вызвать в нём чувство вины и собственной никчёмности.
— Спасибо, — почти одними губами проговорил Джаред.
— Протрезвел? — усмехнулся Шен.
— Я не знаю. Уёбищное состояние.
— От бутылки вискаря? Странно…
— Не язви. И так тошно.
— И что это было? — взглянул на него Шеннон.
— Ты сам всё видел.
— Ну, и какого хрена, спрашиваю?
— Мне сдохнуть хочется, — пояснил Джаред без тени эмоции на лице, и потупил взгляд в пол.
Шеннон вздохнул, не сводя с него глаз. Понимал, что нельзя оставлять брата одного в таком состоянии.
— Поговори со мной, — сказал Шеннон как-то опечалено, — не надо держать всё в себе.
— Я сломлен. Здесь не о чем говорить.
— Джаред, не правда. Я знаю, какой ты сильный.
— Как видишь, сильные тоже угасают, — ответил Джаред, взяв одну из игрушек Евы, и бездумно начал рассматривать её.
— Но не ты.
— А я чем лучше? — усмехнулся он.
— Всем, Джаред. Ты самый сильный и целеустремлённый человек из всех, кого я знаю. И я не дам тебе так просто сдаться, я не позволю тебе опуститься снова. Мы прошли через это. Давно ещё. И теперь тебе есть ради кого взять себя в руки.
— Ты думаешь, я этого не понимаю? — хохотнул Джаред.
— Я не знаю, — серьёзно взглянул Шеннон в его глаза.
— Мне трудно. Да и посмотри на меня. Я не смогу играть. Еле хожу. Я овощ, Шеннон. Если раньше я мог всё выражать в музыке, то я теперь даже гитару не могу в руки взять. Не могу на клавишах играть нормально одной рукой. Так ещё и София добила меня. Может, я бы смог рядом с ней справиться… она бы помогла мне, я знаю. Или, если бы я был не таким беспомощным, то мог бы справиться и без неё. Но так невозможно. Я не могу…
— Зачем она вообще улетела?
Джаред вздохнул, чуть пожав плечами.
— Она не помнит нас. Хочет вернуть ту жизнь, которая осталась в её памяти. И я её понимаю, честно. Но не могу смириться просто. Я настолько привык к ней… и это ужасно.
— Это всё пиздец какой-то…
Джаред, лишь усмехнувшись, кивнул.
— Она письмо оставила.
— Да? И что написала?
Джаред помолчал некоторое время, потом произнёс:
— Сказала, что возможно когда-нибудь решит увидеться с Евой.
— Возможно… когда-нибудь… — Шеннон покачал головой и прикрыл глаза, потом сказал, — должен быть способ вернуть ей память, Джаред!
— Я же говорю, что нет. У меня был бы шанс, если бы она не была так категорично зациклена на прошлом, в которое вернулась. Единственное, нам говорили, что память может постепенно возвращаться лишь в случае, если она сама захочет и будет принимать помощь. Я бы сделал всё для этого. Но не мог насильно. Она не любит меня.
Повисло недолгое молчание. Шеннон будто обдумывал его слова.
— Ты думаешь, в Нью-Йорке у неё всё пойдёт гладко? — усмехнулся он.
— Пусть хотя бы у кого-нибудь из нас уже.
— Джаред, ну ты гонишь что ли?
— Нет. Я вот думаю. А что, если, все наши отношения — это ложь? Я верил, что это судьба. Верил, что над нами ореол, который всегда сводит вместе. При любых обстоятельствах. Как бы далеко мы не были друг от друга, мы всё равно встречались. Но я вот теперь думаю, что это лишь совпадения. Не судьба. А судьба у неё с Кристианом. Она вернётся к нему, совершенно не помня обо мне ничего. Ровным счётом ничего, Шеннон. Будто и не было. Меня для неё не было, понимаешь? А он всегда в её голове. И после аварии она помнила только его. Не меня. Всё это ложь… со мной… потому что если бы она меня любила, она бы не забыла.
— Она вернётся, — сказал Шеннон.
— Не говори этого. Я заебался вселять в себя надежду.
— Джаред, вы связаны. Прекрати заниматься самобичеванием.
— Шен, — он усмехнулся и взглянул на него, — я не занимаюсь. Я на самом деле в жопе, если ты не заметил. Мне херово не только морально, но и физически. И я не знаю, что перевешивает.
— Тут-то осталось всего пару недель с гипсом походить, Джей, — утешительно произнёс Шеннон.
— Меня пугает, что мне придётся заново учиться играть. Я даже не могу пальцами шевелить. И рёбра адски болят. Ходить тяжело.
— Ну кто тебя заставляет?
— У меня ребёнок.
— Господи, Джаред, я помогу тебе. Побуду с тобой это время.
— Будто у тебя больше дел нет, как решать мои проблемы. Я не прошу помощи.
— О да. Ты кричишь о ней.
Джаред усмехнулся:
— Никогда в жизни.
— Джаред, — вздохнул его брат, — я буду с тобой и не позволю тебе себя угробить. Ты жалеешь Еву, жалеешь Софию. Но тебя пожалеть некому.
— Меня не нужно жалеть. Я взрослый мужик.
— Ага. Мне рассказывай, — усмехнулся он, — ты знаешь, как я люблю тебя, и я не смогу себе простить, если потеряю тебя во всём этом. Зачем тогда ещё нужен брат?
— Ну не знаю… выпивать весь мой кофе и носить мои шмотки, — улыбнулся Джаред.
— И это тоже, конечно… — рассмеялся Шеннон, — но я серьёзно. Ты слишком подавлен. Я просто боюсь, что ты не справишься сам. Я и за Еву волнуюсь. А ты в таком состоянии, что тебе о себе бы позаботиться, не говорю уже о ребёнке. Я побуду с вами. Не хочу оставлять тебя, Джей. У меня душа прям за тебя болит.
Джареду было приятно слышать такие слова от брата, и он готов был снова разрыдаться. Да чёрт возьми, что это такое?! Хотя всем своим видом пытался показать, что ему не нужна поддержка. Но видимо, как бы он ни старался, было видно и невооружённым глазом, что помощь — это единственное, что ему нужно.
Джаред сидел неподвижно, опустив голову на колени, и прикрыл глаза. Шеннон подполз к нему и обнял, погладив по голове и чмокнув в висок. Джаред кое-как здоровой рукой приобнял его за спину. Почувствовал облегчение. Да… ему это было нужно. Ему нужен был человек, который будет рядом. Иначе он сошёл бы с ума.
— Всё будет хорошо, — произнёс Шеннон, — я с тобой, — он продолжал утешительно гладить его по голове, как маленького беззащитного ребёнка. Впрочем, Шен его таким и видел сейчас.
— Спасибо, — тихо сказал Джаред, отпрянув от его плеча.
Шеннон улыбнулся, взглянув на его лицо:
— Иди принимай душ, и закажем чего-нибудь поесть.
Джаред лишь молча кивнул и поднялся с пола, послушно последовав в ванную.

Я отправляюсь в пусть
Со своим лучшим другом
Надеюсь, он не подведёт
Он знает, куда меня отвезти
Забрать туда, где я хочу быть
Отправляюсь в путь с лучшим другом

Летим высоко
И видим, как пролетает мир 
Под ногами
Не хотим упасть
Не хотим чувствовать эту землю... (с) Never let me down again, Depeche Mode

Песня: Depeche Mode - Never let me down

Продолжение следует…

========== Глава 28. ==========

Я остановилась в отеле недалеко от центра Нью-Йорка. Город показался мне родным, и стоило подойти к окну и взглянуть на улицу, у меня появлялось чувство облегчения. Я понимала, конечно, что сейчас здесь всё не совсем так — в моей квартире живут уже другие люди, моё место на работе занято, и вряд ли есть шанс вернуться. А Кристиан… как его найти? И совершенно не хотелось думать, что у него кто-то есть, потому что от этих мыслей вообще хотелось спрыгнуть вниз прямо из этого окна.
Мой номер был небольшим. Спальная комната и душ на четырнадцатом этаже. Здесь было очень хорошо и уютно, но я понимала, что и также слишком дорого, чтобы оставаться здесь на длительное время. Нужно было в ближайшее время найти квартиру.
Мной овладевало желание вернуть всё. Я даже было готова найти либо точно такую же квартиру, которая у меня здесь была, либо какую-то другую, но в том же доме. Хотелось поехать в офис и поздороваться со всеми коллегами. Но как только до меня доходило с новой волной, что прошло два года, и я появляюсь, словно ни в чём не бывало, меня вообще сочтут за ненормальную. Но в плане Криса такого не было. И к нему хотелось в первую очередь.
В Нью-Йорк я прилетела вечером, и пока приняла душ и переоделась с дороги, уже стемнело, но это меня не остановило первым делом отправиться к Кристиану. Всё происходило как в бреду. Я даже не понимала, боялась ли я его увидеть, потому что хотелось сломя голову нестись к нему, забывая напрочь, что прошло уже очень много времени с тех пор, как мы с ним расстались. Но мне нужно было с ним поговорить. Что, если он хотел бы вернуться ко мне? Люди ведь, бывает, годами не общаются, но потом понимают, что все эти годы были бессмысленными друг без друга.
Я надела серое обычное платье с длинными рукавами, собрала волосы в хвост, обула обычные босоножки и, вызвав такси, вышла из отеля на улицу. Город был оживлён, чего не скажешь о Лос-Анджелесе. И люди здесь другие. Более шустрые, что ли. Более подвижные. Никто не ходил вальяжно и не наслаждается непонятно чем — то ли своей офигенностью после очередного похода в салон красоты, то ли тёплым солнцем. Да и погода здесь другая. Прохладный ветер, другой воздух. Даже холодно как-то. Видимо, я очень давно не покидала Лос-Анджелес, что моё тело привыкло к постоянному теплу.
Когда подъехало такси, я машинально назвала адрес Кристиана, и мы тронулись по ночному Нью-Йорку. Я с огромной радостью в глазах смотрела в окна машины и рассматривала дома, магазины, кафешки, деревья, людей. Всё же этот город очень сильно отличался от Лос-Анджелеса. Совершенно всем. И мне было здесь спокойнее. Я хотела верить, что скоро всё снова станет на круги своя. Внутри меня была трепетная радость. В голове уже крутились мысли о том, как я обниму Кристиана, что ему скажу. С нетерпением хотелось видеть его улыбку, заглянуть в его глаза, поговорить. Хотелось прижаться к нему, словно маленькая девочка, и почувствовать его заботу. Интересно, он хоть как-то изменился за это время? Конечно, небольшой страх внутри всё же был, но я отбрасывала это на второй план, потому что чем ближе я подъезжала к его дому, тем всё больше забывала, что между нами огромная пропасть в несколько лет. Ведь я жила теми днями, что засели у меня в голове до аварии с ним, и совершенно теряла рассудок, подъезжая ближе и ближе.
— Двадцать долларов, — сказал таксист, остановив машину.
Я как завороженная достала из кошелька деньги и передала ему, выйдя из машины и закрыв за собой дверь. Я стояла напротив подъезда высокого дома, осматривая его со стороны. Казалось, что я была здесь буквально несколько дней назад. Но как только понимала, что всё это было давно, меня бросало в дрожь. Но к чёрту. Я же так хотела сюда! Так рвалась! Нужно лишь войти в подъезд и подняться на третий этаж.
Встрепенувшись, я перевела дух и тронулась с места. Зашла в дом и вызвала лифт, с замиранием сердца ожидая, как он подъедет. Всё происходило словно в тумане. Я даже многого и не понимала. Но я старалась быть спокойной. Ведь Крис не чужой мне человек.
В его дверь я позвонила сразу же, даже не думая. Почему-то внутри всё сжалось. Я сделала пару вдохов и даже прикрыла глаза в ожидании. Раздались шаги, и я будто пришла в себя. Ручка двери повернулась, и передо мной появилась девушка с длинными каштановыми густыми волосами, в коротком белом платьишке и домашних тапочках. Её лицо показалось очень милым и красивым. Она была ростом чуть выше меня, стройная, но с пышными формами. Карие глаза, прямой нос, чувственные розовые губы.
— Вы к кому? — спросила она у меня, и её голос будто снова вернул меня в реальность.
— Я… — у меня даже пропал дар речи.
Уж чего я явно не ожидала и никак не предполагала, что у Кристиана может быть девушка. Почему-то, этот вариант я вообще не рассмотрела. Даже впала в какой-то ступор, как идиотка пялясь на неё.
— Я… мне нужен Кристиан. Он всё ещё здесь живёт? — спросила я.
Девушка прищурилась и с явным подозрением взглянула мне в глаза:
— Здесь. Но его нет дома. По какому вопросу?
— Это… личное.
Она усмехнулась:
— Ну, Вы можете сказать мне, и я обязательно ему передам.
— Вы его девушка? — в наглую спросила я.
— Жена, — ответила она.
Я готова была провалиться сквозь землю. Что ещё за новости?! Я словно окаменела. Ну и дура же ты, София… наивная тупая дура…
— Что передать? — спросила она.
Я покачала головой, глядя на неё, даже не моргнув. Наверное, моё лицо изменилось, приняв гримасу ужаса.
— Жена? — переспросила я.
Девушка лишь странно на меня посмотрела, приподняв брови.
— Что удивительного? — усмехнулась она, — да, и давно. А Вы кто? И что Вам нужно?
— Ни…ничего, — произнесла я, — ничего не нужно. Извините… я лучше пойду.
— Кто Вы? — снова спросила она.
Я тяжело вздохнула… совершенно не была к такому готова.
— Я даже не знала, что Кристиан женился, — тихо сказала я, — простите… я и правда пойду. Не берите в голову.
Перед глазами будто пелена появилась. Я быстро зашагала к лестнице, и помчалась вниз, даже не став дожидаться лифта. Это было ужасно. Я совсем ничего не понимала. Выбежав на улицу, я просто побежала дальше, даже не видя куда. Глаза заливали слёзы. Ну что я за тупица?! Как можно было не подумать о том, что у него кто-то может быть?! Или я такая наивная дура считала, что эти годы молодой мужчина будет сидеть один и верно ждать моего возвращения?! Да и тем более, раз уж все вокруг твердили, что это ОН от меня ушёл. Какая же я идиотка… наивная, глупая, безмозглая! Конечно, у него жена, как же могло быть иначе?! Это всё другая реальность… Господи, что мне делать дальше? Единственный вопрос, который крутился в моей голове. Почему всё так перевернулось? Почему все люди, которых я знала, так изменились? Всё, что у меня было, теперь нет? Как же больно, как же тоскливо и одиноко… просто кошмар…
Не знаю, сколько кварталов я пробежала, но остановилась лишь потому, что потемнело в глазах и перехватило дыхание. Я схватилась за голову, пытаясь отдышаться, но совсем не получалось прийти в себя. Слёзы по-прежнему текли по щекам. Невыносимо… почему я за последние дни перенесла столько боли, сколько не могла припомнить за всю свою жизнь?! Это чувство разрывало изнутри, хотелось орать, что есть силы.
Я медленно пошла по тротуару, бесцельно рассматривая проезжающие машины, фары которых мерцали жёлтыми огоньками, заполняя длинную дорогу. В голове не оставалось больше мыслей, и казалось, если на ум придёт хоть одна, то я просто застрелюсь. Совершенно не хотелось думать больше ни о чём. Всё, что я ощущала — это была огромная боль и пустота.
Бездумно шла по ночному городу, сбившись со счёта времени. Я не знала, как жить дальше. И все планы, которые у меня были на этот счёт — всё было связано с Кристианом. Вернуть его, жить вместе, устроиться на работу. Но теперь всё это казалось бредом, и я чувствовала себя полнейшей дурой. Как вообще можно было не допустить мысли о том, что у него есть женщина, и как-то это узнать, перед тем, как ехать к нему… Да и без него город казался не таким уж и родным, впрочем. Будто всё понимание обрушилось на меня только в этот момент. Ни квартиры, ни друзей, ни работы. Я была ослеплена чувством того, что всё получится вернуть, но иллюзия мигом растворилась. Почему я не послушала Гленна?
Вот так в один вечер можно потерять буквально всё. Все свои надежды. Разрушить все свои планы. Возможно, даже умереть от душевной боли и тоски. Потому что мне казалось, что как только я вернусь в номер и лягу в постель, я не доживу до утра. Просто усну и не проснусь больше. И не было рядом совершенно никого, кто смог бы помочь мне.
***
Я осталась в Нью-Йорке. Легче становилось только тогда, когда я ходила по знакомым местам. Могла улыбаться лишь от воспоминаний. Прошёл месяц, а то и чуть больше. Было уже начало октября. Но я как была одинокой, так и осталась. Никакой жизни здесь не было. Время будто замерло, а я словно потеряла все свои способности. Не знала, как справиться с тоской. Внутри было чувство, что мне чего-то не хватает. Что какую-то часть меня просто оторвали. Но это было не из-за Кристиана. Я не могла понять, что это. Ходила, как зомби, даже и половины происходящего не понимала. И с каждым новым днём это чувство усиливалось.
Может, Гленн был прав? Нельзя было оставлять дочь? Может, поэтому карма даёт мне сдачи? Потому что я так поступила с ней. Ведь малышка совсем ни в чём не виновата. Даже если я и не помнила её, наверное, нельзя было бросать ребёнка. Я совсем запуталась. Гналась за Кристианом, за тем, что не вернуть… причинила столько боли мало того, что сама себе, так ещё и людям. Джареду, Еве. Осознание начало приходить только потом, и то не сразу. Не зря ведь говорят, что на чужом несчастье счастья не построишь. А мне, впрочем-то, была важна лишь моя жизнь, мой выбор. Вот и поплатилась за это.
Как-то днём я вышла на прогулку, зайдя в небольшое кафе недалеко от моего отеля. Было ужасно холодно и туманно. Даже моросило слегка. Эта серость Нью-Йорка почему-то раздражала. Я совсем не понимала этого. Раньше я любила эту погоду, а теперь хотелось укрыться от неё.
Чувство, будто из меня вырвали какой-то кусок, причём самый важный, не покидало меня. Что это было такое, я не знала. Нет, это было не из-за того, что у Кристиана жена. Не из-за того, что у меня в этом городе всё изменилось. Даже не из-за того, что мне было не с кем поговорить. Это было что-то другое, но я не могла понять. Меня это бесило. Было ясно, что всего того, что у меня было здесь не вернуть. Да и, кажется, я как-то свыклась за это время пребывания в Нью-Йорке. Вроде поняла многое. Сделала какие-то выводы. Но словно чего-то не хватало.
Сперва я думала, что этому причина Кристиан. Но при этом я давала себе отчёт в том, что прошло столько лет уже, и естественно, как нормальный красивый и здоровый мужчина он встретит вполне такую же нормальную женщину. Я сходила с ума пару дней, занималась самоуничтожением, но потом поняла, что всё же нужно его отпустить, иначе я точно отправлюсь в дурдом, причём добровольно. И я отпустила. Мне это удалось. По крайней мере, я так думала. Возможно, даже облегчение какое-то появилось. Было тяжело… грустно, одиноко. Но я осознавала, что не может вся моя жизнь держаться на воспоминаниях об этом человеке. Да и тем более, раз он уже женат. Не буду же я унижаться так сильно, даже перед самой собой. Это нужно было прекратить, причём немедленно.
Ещё мне казалось, что это чувство, будто у меня будто что-то отняли из-за того, что я вернулась в город, о котором помнила только всё самое яркое и красочное. Здесь у меня была такая любовь… ребёнок должен был родиться, были друзья… но прибывая здесь и понимая, что это теперь далеко не так, меня вгоняло в жуткую депрессию. Но, опять же, рассудив всё здраво, я прекрасно поняла, что, впрочем, и не должно уже быть так. Постоянно напоминала себе, что прошло более двух лет. И это ужасное чувство, что какой-то части меня нет, было явно не поэтому. Хотя, поэтому тоже, ведь кроме этих воспоминаний у меня не было других. Но ведь и явно ещё почему-то.
Я заказала салат и горячий зелёный чай. Отчаянно вздыхая, я мешала сахар ложечкой, пытаясь хоть как-то понять, что же со мной не так.
Да, я потеряла ребёнка от Кристиана. Но я не забывала о ребёнке от Джареда. Хоть это было и тяжело, непривычно, страшно даже… находясь столько времени один на один со своими мыслями, я поняла, что не имела права бросать Еву. Меня начинала мучить совесть. Грызли сомнения по поводу того, нужно ли позвонить и попросить прощения… или как-то загладить свою вину другим способом. Я не знала, что мне делать.
И тут у меня будто оборвалось что-то в груди от осознания того, почему мне так больно на душе. Почему кажется, что мне не хватает чего-то. А, вернее, кого-то. Стоило вспомнить за Джареда и Еву, становилось тоже очень грустно. Потому что я понимала, что ужасно поступила с ними. Обидела, бросила. Но не только поэтому мне было больно. Не потому, что я оставила их. Не потому что меня мучила совесть. Здесь было что-то другое. Но я не могла понять что именно.
Я выронила ложечку из пальцев, и она со звоном ударилась о края чашки. Моё сердце стучало как ненормальное, и я закрыла лицо руками, глубоко вздохнув. Да, это они были причиной того, что мне так одиноко. Но почему?! Почему Джаред и Ева так влияли на меня?! Я не понимала. Я ведь толком ничего о них не помнила и не знала, так почему же без них было так одиноко? Я же ведь наоборот так сильно хотела сбежать от них, не видеть, не слышать. Что-то явно было здесь не так, либо я окончательно уже двинулась. Ну как эти два человека, о которых я совсем ничего не знала, могли так на меня влиять?! Да и тем более я специально от них улетела к другому мужчине, которого любила? Да и явно к Кристиану не остыли прежние чувства, но мысли о нём не вызывали такой тоски.
Я покачала головой, убрав руки от лица, и задумчиво уставилась в стену напротив. Что же делать? Почему так плохо? Как всё исправить? Как наладить свою жизнь? Я ужасно запуталась, и мне нужна была помощь.
Я сделала глоток чая и взяла в руки свой телефон. Разблокировав его, я зашла в галерею фотографий, где последними были фото Джареда, Евы, наши совместные селфи. Я быстро просмотрела несколько фотографий и, мотнув головой, словно отбросив от себя все эти мысли о них, снова заблокировала телефон и убрала в карман. Кошмар какой-то. Так невозможно.
Не доев, я оставила деньги на столе и выскочила из этого кафе. Надо было срочно на свежий воздух. Немыслимо о таком думать…

Продолжение следует…

========== Глава 29. ==========

Я проснулась каким-то овощем. Снились странные сны, я даже ничего не запомнила и не поняла толком, кроме того, что болит голова от беспокойного сна. Мысли снова начали одолевать меня. С каждым днём совесть мучила всё больше и больше, и казалось, что чем дольше я буду оттягивать момент возвращения к дочери, которой я, несомненно, нужна, тем будет намного хуже. И для меня, и для неё. Да и для Джареда. Я вообще даже не представляла, как он справляется там сам. И не подумала о том, как тяжело ему будет без поддержки рядом, особенно после таких сильных травм. Почему я повела себя так… я же ведь могла уехать от них хотя бы тогда, когда ему стало бы физически легче. Но нет, я бросила их в самый тяжёлый момент. И это ужасно. И почему я обо всём начинала думать только теперь? И почему так сильно грызла совесть? Ведь когда я улетала, я совершенно не думала о них…
Но прошло уже почти полтора месяца с тех пор, как я в Нью-Йорке. Как поговорить с Джаредом? Что сказать ему? Да и простит ли он меня? Будет ли снова так хорошо относиться после того, как я поступила? Впрочем, я и не узнаю, если не проверю.
Наверное, не стоило тянуть больше, и нужно было ему позвонить. Нет… лучше написать. Потому что говорить я бы не смогла с ним. Слишком ужасно всё обернулось, и я просто боялась, что мой голос сорвётся, и я в моменте от испуга просто отключу звонок.
— Боже… — тихо произнесла я, глубоко вздохнув, и поднялась на кровати, потянувшись к телефону.
За окном было по-прежнему серо и туманно, и из-за этого в комнате было как-то темно. Я думала, что время было лишь раннее утро, но часы показали уже почти двенадцать часов. Значит, в Лос-Анджелесе только девять. Вряд ли Джаред спит в это время. Да даже если и спит… всё равно прочитает моё сообщение, когда возьмёт телефон.
Я долго не могла собрать мысли в кучу, даже и не знала, что писать. Сердце стучало, сразу же бросило в жар, что даже на лбу выступила испарина. Господи, да что же это такое?! Я смотрела на экран, но не знала, с чего начать.
Ну же, соберись, София… это сообщение будет важным для него.
«Мне нужно с Вами поговорить. Это София», — написала я и с замиранием сердца нажала кнопку «отправить».
Я закрыла глаза и шумно выдохнула, пытаясь успокоиться. Сжала телефон в ладони и опустила руку. Ну всё, лежать уже было не возможно. Я вскочила с кровати и зашагала по комнате туда-сюда. Мои нервы сдавали. Но я совершенно не понимала почему!
Телефон завибрировал в руке, и я вздрогнула. Переведя дух, взглянула на экран. Ответ от Джареда.
«Привет. Давай тогда поговорим».
И я впала в ступор. А что говорить… все свои мысли? Всё уложить в одну-две смс? Боже, да что же это такое…
«Не держите на меня зла. Я очень сильно запуталась, и я в первую очередь хочу попросить прощения у Вас и у дочери», — отправила я, чувствуя, что допечатав эти строчки, глаза наполнились слезами.
Я глубоко вздохнула, подойдя к окну. Телефон завибрировал, но уже не от смс. Это был звонок от Джареда. Я не сразу подняла, пытаясь взять себя в руки, чтобы не реветь ему в трубку. Но это было тяжело.
— Алло, — подняла я, еле слышно.
— Привет, — раздалось мягким голосом на том конце.
— Привет, — ответила я.
— Ты плачешь? — спросил он.
— Мне очень тяжело говорить… — произнесла я.
— Но ты же только что написала, что хочешь этого, — как всегда логично ответил он.
— Да… — прошептала я.
Он вздохнул в трубку, сказав:
— Иди успокойся и умойся. И я позже перезвоню тебе.
— Простите меня, — сказала я, всхлипнув.
— София, сходи умойся, — повторил Джаред.
— Ладно, — тихо ответила я.
— Не плачь, слышишь? Успокойся, и я перезвоню. И мы нормально поговорим.
— Угу…
— Давай, — сказал он и отключился.
Я положила телефон на кровать и последовала его совету, пойдя в ванную. Открыла кран с холодной водой и пару раз умыла лицо, освежившись и смыв слёзы. Я выдохнула и вытерлась полотенцем, пытаясь успокоиться. Вроде, он нормально говорит со мной. Не игнорирует, не строит обиженного. А это уже хорошо. Я снова вернулась в комнату. Слёз уже не было, и я просто села на кровать, устремив взгляд в окно, стараясь немного переключиться на погоду и рассмотреть, что же там на улице происходит. Минут через десять телефон завибрировал, и я снова переключила всё своё внимание на него.
— Алло, — подняла я опять.
— Успокоилась? — спросил он.
— Вроде, — ответила я.
— Ну и… что ты хотела мне сказать?
Я вздохнула. Не знала, с чего начать. Да и как… Молчала в трубку, пытаясь подобрать правильные слова. Но Джаред ждал, также молча. Я лишь слышала его дыхание.
— Вы сможете простить меня? — спросила я.
— Почему ты просишь прощения? — вдруг спросил он.
— Потому что ощущаю свою вину.
— Ты же так хотела в Нью-Йорк к Кристиану. Это было твоё искреннее и вполне оправдываемое желание. Почему вдруг тебя стала мучить совесть из-за меня?
— Я очень много думала. И я поняла, что оставила вас в самый неподходящий момент. Это было ужасно с моей стороны.
— Я не обижаюсь на тебя. Во мне другие чувства. Но не обида. Поэтому не стоит извиняться.
Я лишь вздохнула. Но Джаред, немного помолчав, спросил:
— София, зачем ты поступаешь сейчас так?
— Как? — не совсем поняла я.
— Зачем вспоминаешь обо мне тогда, когда не ладится твоя личная жизнь? Я был прав? Прав, что ты убежала в свои иллюзии? Но теперь, когда они развеялись, ты вспомнила о том, что есть Джаред. Но я не запасной вариант София. И об этом я говорил тебе тоже.
Это было ударом. Я покачала головой, закрыв глаза.
— Это не так… я… пожалуйста, не думайте так!
— А как мне думать?
— Я на самом деле раскаиваюсь… я запуталась. И мне очень плохо. И по большей мере плохо от того, что я сбежала. Но я не трусиха на самом деле… Просто тогда мне казалось, что так нужно… но я ошиблась.
В трубке раздался его тяжёлый вздох. Молчание. Дыхание. Он скажет что-нибудь?
— Я, в принципе, понимаю тебя. Но от этого не легче.
— Мистер Лето… — сказала я, — я… я разбита. Было ошибкой вернуться в Нью-Йорк. И я поняла это. Поняла, что ужасно поступила с Вами и с Евой… и я не знаю, что мне делать теперь.
И снова молчание.
— Ты можешь по имени меня называть? Неужели это так сложно? Или ты его забыла? — усмехнулся он.
— Джаред, — сказала я.
— И что, сложно?
— Ладно… — согласилась я.
Он вздохнул.
— Я могу сказать, что тебе делать, — вернулся он к моему вопросу.
— Ч…что? — запинаясь, спросила я.
— Оставлять к чёрту этот Нью-Йорк и возвращаться домой. Путешествие неудачное вышло, София. И ты прекрасно сама это видишь. Иначе ты не стала бы писать мне.
— То есть… Вы… Вы дадите мне шанс?
— Господи, ну о чём разговор вообще?! Глупая…
Я слегка усмехнулась в трубку.
— Джаред…
— Что?
— Но я… я не хочу лукавить.
— Ты о чём?
— О том, что я вернусь к дочке. Постараюсь стать ей матерью, которую она заслуживает. Но не любовницей или женой Вам. Вы же понимаете это?
Несколько секунд молчания.
— Да, — сказал он.
— Я не хочу, чтобы Вы меня осуждали или ненавидели. И я этим самым не хочу причинять боль лично Вам…
— Просто хотя бы вернись, — сказал Джаред.
Я стиснула зубы. Боже…
— Спасибо, — мой голос сорвался на шёпот.
— Меня не за что благодарить, — вздохнул он, — да и я сам знаю, что кроме меня тебе никто не поможет. Вернёшься, тогда и решим что делать, и как дальше жить.
— Вас тоже мучает этот вопрос? — усмехнулась я.
— К сожалению, — ответил он, — тебе заказать билет? Когда тебе удобнее прилететь?
Я прикрыла глаза, пытаясь собраться с мыслями как можно скорее.
— Завтра, — тихо ответила я.
— Хорошо. Я отправлю сообщением номер рейса и места в самолёте.
— Ладно, — кивнула я.
Джаред снова вздохнул.
— Пока, София, — всё, что он ответил в пол голоса.
— Пока…

Продолжение следует…

========== Глава 30. ==========

И снова я ступила на землю солнечной Калифорнии. В аэропорту меня встретил Гленн, сказав, что его попросил об этом Джаред. На вопрос «почему тогда он не встретил меня сам», Гленн ответил, что он не готов вообще появляться на публике, да и возможно, что его снова заметят папарацци. Господи, и как вообще меня с таким человеком угораздило встретиться, так ещё и прожить вместе с ним столько времени?!
Гленн помог поставить пару моих чемоданов в багажник своей машины. Я, снова полностью не осознававшая происходящего, в каком-то ступоре ехала почти всю дорогу молча. Хоть Гленн и пытался как обычно в своей манере меня развеселить или как-то подшутить, я не реагировала. Всё думала о том, что же будет дальше. Я-то надеялась, что мне удастся вернуться в ту жизнь, о которой я знала и помнила больше, казалось, что есть надежда на будущее. А теперь, когда в Нью-Йорке у меня совершенно ничего и никого не осталось, даже хоть какой-то надежды, я не представляла, что может быть здесь, в Лос-Анджелесе. Никаких планов на будущее, никаких идей, совсем ничего. Какая-то пустота. Да, ребёнок… мой ребёнок. И я пообещала себе, что буду держаться ради того, чтобы помочь дочери. Пообещала и Джареду. Но, а что у меня было для самой себя? Я не имела понятия. Да и вряд ли Джаред одобрит хоть что-то, что будет связано с тем, чтобы я сняла квартиру отдельно от него и забрала дочь. Конечно, сейчас о личной жизни думать совсем не хотелось, но я не представляла, как мне жить с Джаредом, но познакомиться при этом с другим мужчиной. Моя жизнь была похожа на бардак, и казалось, что его уже никак не разгрести.
На Лос-Анджелес опускался вечер, и город был очень красивый при закате. Я старалась хоть как-то оставить в покое свои сумасшедшие мысли, прекратить думать обо всём, и просто попробовать отдаться этой реальности. У меня совсем не получалось, конечно, но и то, что я пыталась сбежать в своё прошлое и вернуть его, не вышло тоже. Так что, кто знает, что лучше… мне-то уж точно не разобрать, но осталось лишь подчиниться и не рыпаться.
Гленн довёз меня до ворот дома Джареда, и я попросила не провожать до двери. Не хотелось всего этого «веселья» по поводу моего возвращения. Один чемодан я спокойно покатила за собой, а другой, небольшой, взяла в руку. Гленн обнял и поцеловал меня на прощание, и я медленно последовала к дому. Внутри был страх, и полное непонимание того, что происходит, и как дальше обернётся моя жизнь.
Я позвонила в дверь, растерянная и взволнованная. Наверное, выглядела я жалко. Джаред открыл минуты через две, и я тут же подняла на него глаза, успев мельком рассмотреть. На нём были светлые джинсы и белая майка с длинными рукавами. Гипса на руке уже не было, что меня порадовало. Но он всё равно как-то странно держал руку, полу-согнув, и почти не шевелил ею. Казалось, что он сбрил свою бороду совсем недавно, потому что её заменяла короткая щетина. Ссадин и царапин на лице уже не было, также исчезли синяки под глазами. Конечно, он ещё не окреп до конца, но выглядел намного лучше. Голубые глаза радостно распахнулись при виде меня, и он моментально улыбнулся.
— Привет, — произнёс в пол голоса.
— Привет, — кивнула я, чуть улыбнувшись в ответ.
Джаред сразу же переступил порог и взял здоровой рукой мой чемодан, занеся его в дом. Я прошла следом за ним. В гостиной пахло чем-то печёным, вперемешку с запахом детской молочной каши. Я остановилась посреди комнаты и обхватила себя руками. Было не по себе. Но, если честно, меня очень обрадовал тот факт, что Джареду стало легче.
— Выглядите намного лучше, — сказала я.
Джаред обернулся в мою сторону и взглянул на меня, запустив одну руку в карман.
— Ты тоже ничего, — усмехнулся он.
Я улыбнулась и опустила взгляд, потом снова пересилила себя, заставив взглянуть на него:
— Как рука?
Он слегка разогнул её в локте, но не до конца. Пальцы практически не шевелились.
— Ну, вот так… — сказал он.
Я вздохнула, покачав головой:
— А Вы в курсе, что нужно разрабатывать её? На процедуры ходить, массаж делать.
— Со мной занимается врач, — кивнул он.
— А давно гипс сняли?
— Почти как пару недель назад.
— Всего лишь?
— Ну… — вздохнул он, — первый раз, когда сняли, рентген показал, что кости не до конца срослись. Пришлось ещё какое-то время ходить с ним.
— Кошмар… — вздохнула я, — а рёбра? Ну… вижу, Вам уже легче ходить. Зажило всё?
— Не совсем, — Джаред опустил голову, проведя по волосам рукой, и потом снова взглянул на меня, — София, не нужно делать вид, что тебя и впрямь это волнует. Прекрати, ладно? Я всё понял по телефону. Не надо быть со мной заботливой, если тебе это в тяжесть. Я этого не прошу. Ты мне сказала, что вернёшься к дочери. И я рад этому. Не надо ничего большего.
Я даже опешила, приподняв брови в удивлении.
— Мне не в тяжесть спросить о Вашем самочувствие, — возразила я.
— Пусть даже если и так, — вздохнул Джаред снова, — проходи, располагайся.
Я хмыкнула, спросив:
— А где Ева?
— Искупал её и уложил… Играл с ней и долго гулял, мне показалось, что она утомилась.
— Понятно… — вздохнула я, — мне тоже нужно немного отдохнуть с дороги.
— Как скажешь.
***
Я приняла душ и переоделась, распустив волосы. Присела на край кровати и достала свой телефон, бездумно ковыряясь в нём. Было как-то стыдно, что ли, и совсем не по себе выходить из спальни, что-то делать в этом доме, как-то страшновато даже говорить с Джаредом. Не знаю, почему. Я ощущала вину из-за своего поступка, но с другой стороны, я хотела быть счастливой тогда, и мне казалось, что смогу. Но, оставив остальных людей несчастными, вряд ли бы мне это удалось.
Джаред постучал в дверь комнаты и чуть приоткрыл её. Я сразу же оторвалась от телефона и обернулась на него.
— Можно? — спросил он.
— Конечно, — чуть улыбнулась я.
Джаред вошёл, спросив:
— Ты не голодна? Хочешь, пойдём поедим… поговорим. Не замыкайся в себе. Хочу напомнить, что этот дом также и твой. И всё, что тебе нужно, ты спокойно можешь делать.
— Мне немного не по себе, — тихо произнесла я.
— Почему? — спросил он.
Я пожала плечами.
— Вставай, пойдём на кухню. Надо поесть.
Я поднялась с кровати, послушав его и слегка ему улыбнулась. Всё же, я очень была ему благодарна, что он даже после моей выходки пытался помочь мне. И если я поначалу говорила, что мне не нужна его помощь, то вот уж и впрямь оказалось, что Джаред единственный человек, от которого эта помощь пришла. И сейчас она нужна мне больше, чем что-либо ещё.
Я села за стол в кухне, а Джаред достал две чашки и налил в них чай.
— Я испёк пиццу, — сказал он, достав противень из духовки. Так вот, чем так вкусно пахло!
— Ого… — удивилась я, — Вы готовите?
— Совсем немного, — махнул Джаред рукой.
Я с огромным интересом заглянула через его плечо, взглянув на пиццу, которую он разрезал, и улыбнулась. Впрочем, ничего такого сверхъестественного в том, что мужчина умеет готовить нет, но мне это всегда казалось немного странным и милым.
— Что? — спросил он, взглянув на меня.
— Ничего, — покачала я головой и снова уткнулась в свою чашечку с чаем.
— Не бойся, я тебя не отравлю, — усмехнулся он, положив кусочек пиццы на тарелку, и протянул мне.
— Спасибо, — улыбнулась я.
Джаред взял кусочек себе тоже и отодвинул стул, сев напротив меня и сделав глоток чая. Я не поднимала на него глаза. Во мне было чувство вины, и я ощущала себя предателем.
— Вкусно, — произнесла я.
— Я старался, — усмехнулся он.
Мы ели молча, потом Джаред вдруг сказал:
— Расслабься.
Я вдруг подняла на него глаза и глубоко вздохнула. Задумчиво смотрела на его лицо, потом тихо сказала:
— Мне и впрямь стыдно перед Вами. И не по себе. Вы… очень добры ко мне.
Он чуть усмехнулся.
— Я не представляю, как ещё должен относиться к тебе. Ты не виновата в том, что забыла меня. Не виновата, что хотела вернуться в Нью-Йорк. Я осознаю это. Даже уже и принимаю. Ты в расстроенных чувствах сейчас, разбита и запуталась. Я могу представить, как тебе тяжело. И если я могу помочь хоть немного, я буду рад сделать это для тебя.
— Но… почему?
— Потому что. Потому что дорога моей дочери… нашей дочери, — поправился он.
— Я не должна была так плохо поступать с вами. Не должна была уходить в самый трудный момент. Бросила собственную дочь… какой-то кошмар… — покачала я головой и опустила глаза, — но не будет ли Вам самому от этого тяжелее, что я снова здесь?
— София, я справляюсь со своими чувствами. Во всяком случае, мне спокойнее думать, что Ева не навсегда тебя потеряла.
— Просто не хочу, чтобы Вам было плохо.
— Мне не плохо, — усмехнулся он.
— Хорошо, если так.
Джаред вздохнул, потом сказал:
— Я рад, что ты всё осознаёшь. И рад, что вернулась к Еве.
— Да…
— Давай проясним кое-что ещё раз, — сказал Джаред.
— Что?
— Если я правильно всё понял, то у тебя своя личная жизнь, у меня — своя. Так?
Я смотрела на него как-то задумчиво, потом кивнула:
— Да, — робко произнесла я.
— И раз так, — улыбнулся он, — тогда тем более не нужно за меня переживать, София. Занимайся ребёнком и собой, хорошо?
— То есть, мне с Вами даже не разговаривать? — усмехнулась я.
— Ну… другом я тебе вряд ли буду. Но, как сожители общаться можем. У тебя своё условие, у меня своё. И тебя не напрягает, и мне легче.
— Хах, может ещё на холодильник прикрепим график уборки? — усмехнулась я.
— Это ни к чему. По выходным приезжает домработница, — ответил Джаред.
— Ну что ж… ладно. А… что на счёт ребёнка?
— А что на счёт ребёнка? — переспросил он.
— Я не совсем уверена, что буду справляться сама. Мне нужна будет Ваша помощь первое время.
— Я помогу.
Я вздохнула, кивнув. Допила чай и доела. Кажется, Джаред не такой уж и простой человек, каким может казаться. Хотя, я всё равно была очень ему благодарна. Может, через некоторое время он убедится в том, что мне можно доверять дочь, и тогда не придётся жить здесь вместе. Я смогла бы переехать. А то как бы от этих всех условий не стало только хуже. Я и так не знала, как с ним общаться, а теперь наше общение было в ещё больших рамках…

Продолжение следует…

P.S. С Новым годом мои дорогие читатели! Пусть этот год принесёт вам только радость и успех!

========== Глава 31. ==========

Прошло несколько дней с тех пор, как я вернулась. Мне казалось, что Джаред старался меня избегать. Но всё равно мы часто сталкивались, если Еву нужно было накормить, переодеть или просто прогуляться с ней. Это было неизбежно. Когда Джаред готовил что-то для неё, я замечала, что левой рукой он совсем ничего не делал. Если брал её на руки, то казалось, что ему было трудно её держать. Не могла понять почему, то ли из-за того, что болела рука, то ли из-за того, что ещё не до конца зажил ушиб рёбер. Но он не подавал вида, что ему трудно. А я не хотела лезть и говорить, чтобы он отдал её лучше мне, потому что, казалось, что это было бы глупо, учитывая, что он всё это время, пока я была в Нью-Йорке, справлялся без меня. И справлялся совсем неплохо. Потому что ребёнок был ухоженный, накормленный и довольный. Но я стала замечать, что беспокоюсь за него. Ведь уже прошло достаточно времени, чтобы можно было восстановиться. Было видно, что Ева его обожала. Меня поражал ещё тот факт, что ему удавалось очень легко её успокоить.
Вечером я сидела в гостиной и смотрела фильм, держа Еву на руках, накормив её. Вдруг она начала плакать, и я пыталась успокоить её, то качала, то пела песенку, то решила снова дать бутылочку, но это совсем не помогало, и казалось, что она расплакалась даже ещё больше. Я вообще не знала, что мне делать. Сюда даже от этого плача зашёл Джаред и развёл руками, мол, что за фигня здесь происходит. Я перевела на него отчаянный взгляд, и заметила, что он был красиво одет, видимо, куда-то собирался: серый свитер от Гуччи с вышитой красной змеёй, аккуратно зачёсанные назад волосы, джинсы и белые кеды. Выглядел замечательно. Я тут же отвела от него взгляд. Он подошёл ко мне ближе и взял Еву к себе на руки. Я почувствовала, что от него пахло дорогим одеколоном. И куда так вырядился? Старалась не думать об этом, какое мне дело вообще… Он скорчил ей пару рожиц, прижал к груди и что-то прошептал ей на ушко. Она как будто поняла его и моментально успокоилась. Я была поражена, и просто ошарашенно смотрела на них. Или, может, она разлюбила меня, и ей было со мной плохо… ведь о ней заботился всё это время Джаред.
— Ого… — произнесла я.
Джаред ничего не сказал на это, и молча сел на диван рядом со мной.
— Вам так просто удалось её успокоить…
— Мне всегда это удавалось, — ответил он.
— Правда? — удивилась я.
— Ага, — улыбнулся он, опустив взгляд на малышку, которая шмыгала носиком и смотрела на него с каким-то интересом. Джаред уложил её к себе на колени и слегка придерживал за крохотные ручки, — тебя вечно это удивляло.
— Она очень Вас любит… это видно.
— Тебя тоже любит, — сказал Джаред.
— Но не так… хотя, я, наверное, и не заслуживаю.
Джаред перевёл на меня взгляд:
— С ума сошла?
— А что я такого сказала?
— Не говори такое. Заслуживаешь. Больше всех остальных. Ты её выносила и родила. Причём не так уж легко тебе это давалось. Так что не смей так думать.
— Ну… значит, этого не достаточно для любви ребёнка.
— Перестань.
Я вздохнула, осмотрев Джареда ещё раз.
— Можно мне обратно её взять?
— Да, конечно… — ответил он, аккуратно передав мне Еву.
Девочка была спокойна, и стоило мне взять её на руки, она даже улыбнулась мне. Странно… может, просто, таким образом она хотела, чтобы Джаред пришёл и был рядом? Ведь стоило ему появиться и взять её, как она моментально успокоилась. Она смотрела на меня большими голубыми глазами, и мне от этого невинного взгляда просто хотелось разреветься. Какая же она хорошенькая… при этом ещё и моя. Боже… каждый раз внутри меня что-то вспыхивало, стоило ей так смотреть на меня, или же просто проводить время рядом. Непередаваемое чувство… с каждым новым днём во мне переворачивались мои чувства, и я начинала ощущать связь с ней. Меня это очень радовало, потому что я так хотела чувствовать себя настоящей матерью, и быть для неё такой. Что-то во мне просыпалось, и я вообще не хотела отпускать ребёнка.
— Уже не плачет совсем… — тихо произнесла я.
— Не благодари, — усмехнулся Джаред и встал с дивана, поправив на себе кофту, — уложишь спать её сегодня?
— Эм… да…
— Хорошо, — улыбнулся он в ответ и направился обратно.
— А… — произнесла я.
Джаред обернулся и вопросительно на меня взглянул.
— Вы уходите? — спросила я.
— Да. Буду поздно.
— Ммм… — протянула я, — ну ладно, — и, пожав плечами, снова оторвала от него взгляд и уставилась в телевизор.
Джаред, ничего не ответив, скрылся из моего вида. Да уж, в таком прикиде только на свидания ходить. Что, возможно, он и собирался сделать. Я лишь фыркнула себе под нос, крепче обняв ребёнка и усмехнувшись. Только вот бы Ева не плакала так больше, … я не обладаю такой магией, как он, моментально её успокаивать.
Джаред ушёл, даже, по-моему, не попрощавшись. Но я и не посмотрела ему вслед.
 Фильм закончился довольно-таки поздно, Ева уже засыпала на моих руках, причмокивая соску. И как мне вообще пришла в голову идея оставить эту кроху… Господи, ради мужика, который уже живёт другой жизнью, я бросила это чудо… немыслимая идиотка, которую ещё только поискать надо! Я нажала на кнопку пульта и отключила телевизор, приподняв аккуратно малышку на руки, решив, что уже нужно уложить её спать. Время было половина двенадцатого, нельзя, чтобы ребёнок так поздно ещё не отдыхал.
Я решила положить её в своей спальне, чтобы, когда вернулся Джаред, не разбудил её у себя. Да и думаю, что он не будет против, если эту ночь Ева поспит у меня в комнате. Я зажгла лампу у изголовья своей кровати и подошла к её кроватке, аккуратно положив на мягкие подушки и укрыв одеялом. Её глазки уже были закрыты, и она сладко сопела. Я могла только лишь улыбаться, глядя на это чудо. Такая маленькая… она вызывала у меня самые нежные чувства. И я не могла себя простить за то, как поступила с ней…
— Спи, маленький ангел, — тихо произнесла я, — пусть тебе снятся только самые прекрасные сны…
Я глубоко вздохнула и прошла к своей кровати. Время почти двенадцать, а Джареда всё нет. Господи, да какого чёрта я вообще об этом думаю? Я протёрла ладонями лицо. Наверное, надо тоже ложиться спать.
…поспала я, видимо, недолго. Проснулась среди ночи, словно от какого-то наваждения. Причём, буквально подскочила на месте. Мне не снились сны, не плакала Ева… просто проснулась и всё. Дверь в мою спальню была приоткрыта, и через узкую щелку проскальзывал тусклый свет из коридора, хотя я точно помню, что совсем не закрывала её. Стало как-то жутковато. Но когда пришла в себя ото сна, появилась мысль, что сюда заходил Джаред, проверить, спит ли Ева, и всё ли с ней в порядке. Показалось даже, что здесь остался небольшой шлейф его парфюма. Господи, да зачем он без спроса входит ко мне? Вдруг я буду голая? Или спать в какой-нибудь дебильной позе… да всё, что угодно я могу тут делать! Кошмар просто… сон, как рукой сняло.
Я протёрла глаза и присела. От мыслей, что Джаред был здесь, пока я спала, дико застучало сердце. Я точно теперь не усну так. И с каких это пор сожители без спроса заходят друг другу в спальни?
Я поднялась с постели и накинула на себя халат, решив выпить холодной воды и успокоительного. На цыпочках, чтобы не дай бог не разбудить дочь, вышла из спальни, и также тихо постаралась пройти в кухню. Я услышала, что из спальни Джареда раздавались звуки гитары. Внутри меня проснулась какая-то радость… неужели он снова может играть?! Я даже остановилась посреди коридора и встрепенулась. Казалось, что на миг перестала дышать и прислушалась. Конечно, звуки эти были не плавные: видимо, слишком тяжело было передвигать пальцами по струнам. Я решила подойти поближе и взглянуть, и от этих мыслей меня даже бросило в жар. Я подкралась к слегка приоткрытой двери его комнаты и остановилась, чуть облокотившись плечом о стену. Заметила Джареда, который сидел на краю своей кровати по-турецки и держал в руках чёрную акустическую гитару. Спальню освещала лампа тускло-жёлтым светом, а на комоде было зажжено пара свечей. Здесь было очень уютно и как-то особенно. Я просто молилась о том, чтобы он меня не заметил… На нём были лишь домашние смешные штаны в клетку, и мне удалось рассмотреть его обнажённую грудь и руки. Тупица, не за этим же я сюда пришла, чтобы пялиться на его тело!
Я судорожно сглотнула, притаившись, продолжая наблюдать за ним. Было видно, что он психовал из-за того, что у него не получалось даже нормально взять гриф и прижать струны, не говоря уже о том, чтобы ходить по нему пальцами. Но он всё равно пытался, хоть и хмурил брови от боли. Ему удавалось сыграть небольшую мелодию, но тут же обрывал её, жмурясь и убирая руку от струн. Пробовал снова и снова, и его напор просто поражал. Мелодия была приятная, и если бы он полностью смог её сыграть, уверена, это было бы что-то замечательное! Завораживало наблюдать за ним.
— Чёрт! — вдруг выругался он, резко остановившись снова, отчего я даже вздрогнула и вжалась в стену.
Джаред схватился за запястье левой руки и зажмурился, тяжело вздохнув.
— Боже… — произнёс он куда-то в потолок, закинув назад голову.
Погладил ладонью левое запястье, хмурясь и пытаясь собраться. Снова коснулся грифа и зажал аккорд, проведя медиатором по струнам. Но звук был приглушённым, потому что не удавалось зажимать струны до конца. Как-то жалко было на всё это смотреть… рано я обрадовалась. Я прикрыла глаза, покачав головой, и опять взглянула на него. Было видно, что Джаред обладает огромной силой воли, потому что старался играть через боль и не останавливался на неудачных мелодиях. Его самого это всё жутко бесило, и по нему было заметно, но всякий раз он делал вдох и начинал заново.
Я наблюдала за его больной рукой. Он медленно переставлял пальцы, пытаясь выжать из своей игры хоть что-то. Но максимум, что ему удалось — это секунд десять цельной мелодии, после чего никак не получалось быстро и плавно перейти на другой аккорд. Он, конечно, попытался в очередной раз, но даже вскрикнул от боли, причём, видимо, очень резкой.
Неожиданно для меня Джаред вскочил с кровати и швырнул гитару в стену, издав отчаянный крик. Гитара с грохотом ударилась декой и даже треснула. Я просто в шоке смотрела на него. Господи, как же мне было его жалко…
Он закрыл ладонями лицо и шумно выдохнул. Казалось, что он готов был орать от всего этого.
— К чёрту, блять… — фыркнул он, убрав руки от лица.
Повернулся боком в мою сторону, и я тогда просто вообще чуть не сошла с ума от увиденного зрелища: почти на пол спины слева и под грудью, включая весь левый бок, была гематома, словно огромный кровоподтёк. Когда он говорил, что у него всего лишь ушиб рёбер, я думала, что там пара синяков, но то, что я увидела, меня просто подвергло в какой-то шок и ужас. О боже… как вообще он ещё ходит?! Я готова была разрыдаться от этого, мне просто ужасно стало его жаль. Не могла и представить, как сильно ему было больно. Захотелось подойти и обнять его, прижать к себе. Просто какой-то кошмар… Огромная гематома тёмно-фиолетового, местами красноватого цвета… меня аж пошатнуло от этого. Я как завороженная смотрела на него, не в силах пошевельнуться.
Сперва захотелось зайти к нему, успокоить, сказать, что всё пройдёт, что он сможет играть снова… но чёрт, если он вообще узнает, что я увидела его таким, он просто убьёт меня! Я постаралась прийти в себя от всего увиденного и как можно скорее свалить отсюда, пока он меня не заметил. Даже и представить страшно, что бы тогда было… эти мысли заставили меня вообще дать дёру подальше от его спальни.
На подкашивающихся ногах, словно пьяная, я кое-как добрела до кухни. Выпила успокоительного, но была уверена, что теперь оно мне точно не поможет. С ума сойти можно было… эта картина стояла перед газами. Может, у него что-то серьёзное? Не просто ушиб? А что, если в рёбрах трещины? Почему он не лежит? Да и как вообще ходить можно с такой гематомой?! Я отставила стакан на стол, но оттого, что руки дрожали, задела его, и он с грохотом полетел вниз, разбившись о кафель. Я лишь успела рефлексивно отскочить, чтобы не порезаться об осколки. Что же это за вечер такой…
— Да блин! — судорожно произнесла я, присев на колени и начав собирать большие осколки чашки.
Меня начало трясти ещё больше, потому что от шума могла проснуться Ева, чему я вообще испугалась. Мне моментально стало плохо, закружилась голова, и все те осколки, которые я собрала в руку, я снова выронила, и облокотилась ладонями о кафель, прикрыв глаза. Надо было перевести дух и успокоиться, перестать нервничать…
Раздались шаги: понятно, что Джаред услышал, как я разбила эту несчастную чашку. Я ещё больше испугалась… почему-то вообще было страшно видеть его сейчас. Казалось, что он убьёт меня. Началась какая-то паранойя.
— София?! — испуганно воскликнул он и быстро подошёл ко мне, опустившись рядом, — ты чего? Что с тобой?
Я покачала головой, стараясь вообще не смотреть на него.
— Тебе плохо? Встать можешь? — беспокойно произнёс он.
— Всё в порядке… — шепнула я, — да… могу… просто… чашку уронила.
— Ты почему не спишь так поздно?
— Спала… воды захотелось, — произнесла я в пол голоса.
— Я испугался… вставай, — он аккуратно взял меня за руку, помогая подняться.
— Спасибо, — ответила я, взглянув на него с каким-то ужасом.
Я мельком взглянула на него, заметив, что его тело уже прикрывает майка. Но всё равно это зрелище не выходило из моей головы… мне казалось, что он испытывал просто адские боли.
— Я уберу это… что случилось? — настороженно спросил он.
— Ничего… я… простите, я пойду, — пробормотала я, и нечаянно задев его, на ватных ногах как можно скорее пошла к себе в комнату.
Срочно надо спать… иначе я сойду с ума. Старалась как можно дальше отгонять эти мысли от себя, пытаясь думать о чём-то другом. Да и почему меня это так волнует?! Господи… невозможно просто! Я ворочалась до тех пор, пока лекарство не начало на меня действовать. Но всё равно даже сквозь сонное состояние меня тревожили мысли о Джареде. Невыносимо…

Продолжение следует…

========== Глава 32. ==========

Утром первым делом я подошла к Еве, удивившись, что Джаред не забрал её. Ну и отлично, не нужно без моего ведома заходить сюда.
— Проснулась? — улыбнулась я, подойдя к кроватке.
Малышка удивлённо смотрела на меня голубыми-голубыми глазами. Господи, до чего же она на него похожа… Я отбросила эту мысль сразу же, взяв её на руки, и вернулась вместе с ней в постель. Ночка была непонятная, и я совсем не выспалась, такое ощущение было, что меня поезд переехал. Зевнув, я легла обратно в постель, держа ребёнка на руках. Такая сладкая…
— Твоя мама полная идиотка, — усмехнулась я, уложив Еву к себе под бок и развернувшись к ней, — надеюсь, ты меня простишь.
Я вздохнула, не сводя с неё глаз. Рассматривала, будто изучала.
— Господи, у тебя от меня хоть что-то есть вообще… — хохотнула я, — кроме подбородка… всё самое нормальное от него взяла…
Я рассмеялась, погладив её по животику. Мне стало интересно, какой же Ева была раньше, когда только-только родилась. Я знала, что у меня в телефоне есть все эти фотографии, но никогда не решалась заходить в ту папку. Но, кажется, пришло время. Уже, впрочем, бояться нечего. Всё, что мне было так чуждо и страшно, я наоборот приняла. Да, я боялась верить в то, что у меня дочь от другого человека, совсем мне неизвестного, но я была рада, что избавилась от этого страха. Теперь казалось совсем наоборот: как я могла бояться встретиться с собственным ребёнком? Кошмар, тупица просто… С каждым новым днём мне теперь хотелось проводить с ней как можно больше времени, наверстать упущенное. Ребёнок же не виноват, что у неё мамаша такая с прибабахом… и не должна страдать из-за этого. А я обещала и себе, и Джареду, и главное ей стать снова заботливой матерью, которой я должна быть. Хотелось узнать о ней больше.
Поднявшись с подушки, я потянулась за своим телефоном. Я знала, что помимо её фотографий и видео, у меня полным-полно и Джареда. Ещё одна причина, по которой мне не хотелось туда заглядывать. Будто совсем другая жизнь. И для меня до сих пор всё это было странно, и уж куда-куда, но в неё мне погружаться точно было не по себе.
Я вздохнула, облокотившись о подушки, и разблокировала телефон. Быстро промотала фотографии в самое начало галереи, и почувствовала, как моё сердце опять начало биться со скоростью света. Да что ж это такое… Выдохнув и собравшись, я нажала на первое видео, очевидно, где был ещё и Джаред. Впрочем, до него не должно быть дела. Хотелось просто понаблюдать за Евой, посмотреть, как она уже изменилась с тех пор.
— Джаред… — хохотнула я, подойдя к нему в полумраке, а он сидел на полу на четвереньках, оттирая с него разлитую кашу Евы, — что с тобой не так? — заржала я.
Он поднял на меня свои обиженные глаза.
— Ты ещё и снимать всё решила? — усмехнулся он.
— Ну, мне же надо запечатлеть, какой у меня будущий муж невдалый. Чтобы пересматривала и не забывала, — засмеялась я.
— Отстань, — фыркнул он, снова опустив голову и продолжив тереть.
— Криворукий… блять, и как ты ещё музыку пишешь? — заржала я.
— Я ещё и актёр охуенный, — буркнул он.
— Ну, от того, что ты Оскар получил, ты криворуким быть не перестал… вот лучше б ты Оскар блять уронил, — продолжала стебаться я.
Он хохотнул, но продолжал сохранять серьёзный вид.
— Я сейчас ещё вам покажу мою дочь от этого криворукого, — заржала я, — которая между прочим уже полчаса как должна была покушать, даже моя маленькая? — я перевела камеру на сидящую неподалёку от Джареда Еву, которой вообще, казалось, было пофигу на происходящее.
Подошла ближе, и она тот час подняла на меня голову и что-то буркнула на камеру.
— Ахахаха, Ева тоже говорит, что ты невдалый.
— София, не беси меня, — усмехнулся Джаред.
— Ой, а то что? И на меня кашу выльешь? — хохотнула я.
— Я на тебя кое-что другое вылью.
— Фу, тупица, не при ребёнке же…
— Фу? — хохотнул он.
— Ой, ну я не так выразилась, — засмеялась я.
— Я сейчас эту кашу дотру, достану свою профессиональную камеру и кое-что другое сниму.
— Мм, порнушку?
Джаред снова на меня искоса посмотрел и улыбнулся, закивав с довольным и милым видом.
— Три-три… сидит он. Оскар получил, так всё можно?
— Договоришься сейчас, — засмеялся он.
Тут я перевела камеру на себя, сделала умное лицо и шёпотом сказала:
— Джаред Лето в его привычной среде обитания, смотрите… — и, засмеявшись, снова перевела на него камеру.
Он встал, подошёл к раковине и промыл тряпку, отложив её в сторону и, с таким видом мол, «ну всё, ты договорилась», по лисьи улыбнувшись, посмотрел на меня и медленно направился в мою сторону.
— Блин, кажется, мне пиздец, ребятки, — хохотнула я, продолжая снимать Джареда и отбегая от него назад, — ну всё, всё… отстань, — заржала я, — иди новую кашу варить!
Но Джаред подбежал ко мне и схватил, раздался дикий ржач от нас обоих, непонятно что там дальше происходило секунд пять на камере, и я её отключила.
Всё это я смотрела с улыбкой на лице, засмеявшись и листнув дальше. Было несколько фотографий Евы. Совсем кроха ещё… как же жаль, что я не помнила её такой. Фотографии, где она на руках то у меня, то у Джареда. Кое-где мы дурачились, и всё это было очень мило. Прям такая семейная идиллия… Дальше я наткнулась на следующее видео, но на нём был только Джаред. Я замерла, долго решая, включать или нет. Выдохнув и переведя дух, всё же решила посмотреть.
Джаред лежал на кровати, было видно только его лицо, на лоб которого спадали мокрые пряди волос, белую домашнюю кофту, в которой он валялся там на кровати, и края подушек. Очевидно, был уже вечер.
— Привеееет, — протянул он, поправляя волосы, — я скучаю… так хочу обнять тебя сейчас… и спать хочу, но под моим окном толпа людей стоит и песню нашу поёт, — хохотнул он, — я должен это снять…
Джаред, улыбаясь, поднялся с кровати и прошёл по довольно-таки большой, но уютной комнате, где всё было в светлых, в основном бежевых тонах.
— Слышишь? — улыбался он, подойдя к окну, — блин, как бы они меня не увидели, то ещё полночи стоять будут… — рассмеялся он и аккуратно отодвинул штору, направив камеру в окно, — смотри…
Я смогла рассмотреть внизу, примерно так с этажа седьмого, толпу людей, которые и впрямь пели какую-то песню. Было довольно-таки темно, но благодаря тому, что отель освещался высокими и яркими фонарями, людей было хорошо видно. Джаред слегка посмеивался, и слышалось его дыхание.
— …Between heaven and hell… heaven and hell… — тихо пропел он вместе с ними.
Джаред снова перевёл на своё лицо камеру и смотрел вниз.
— Это так… странно… — прошептал он, — хотя я должен был уже привыкнуть. Пиздец. София, если ты не знаешь, что такое пиздец, я тебе покажу. Вот — это пиздец, — глумливо хохотнул он, — блин, я так хотел по Риму прогуляться перед сном. Но боюсь, если выйду, эта толпа будет гулять со мной, — засмеялся он снова и поднял глаза, посмотрев куда-то вверх, — о, полнолуние… смотри, какая луна…
Он развернул камеру, чуть шире отодвинув штору, и направил в небо на луну.
— Огромная… — тихо произнёс он и глубоко вздохнул, снова вернув камеру на себя, — что-то мне грустно… как там Ева? Соскучился по ней. Пришли мне видео…
Джаред задвинул обратно штору и потопал назад к кровати.
— С таким удовольствием сейчас тебя бы обнял… — мечтательно произнёс он, когда снова лёг, — ещё неделя… знаешь, днём вроде бы и весело, работа, съёмки, интервью… а вечером, когда один на один с собой остаюсь, очень грустненько, — усмехнулся он и скорчил унылую рожицу, похлопав глазками, — я унылое говно, похож? — рассмеялся он, — ооох… ладно, по-моему, мне надо ложиться спать, то я начинаю херню нести… жду от тебя видео, — и поднёс камеру к губам, поцеловав её, — спокойной ночи. Жду… желательно в нижнем белье. А лучше вообще без него, — хохотнул он и помахал мне рукой.
Я была немного в ступоре от увиденного. Даже не поняла, что почувствовала. Боже, и я любила этого странного мужчину? Уф… Я закатила глаза, перелистнув это видео. Далее последовало очень много фотографий с природы. Яркий солнечный день, похоже, что это было где-то загородом в лесу. Пара палаток, несколько людей ещё вместе с нами, Джаред в каком-то непонятном разноцветном ржачном комбинезоне на пуговичках, лохматый и бородатый, ни на одной фотографии не выпускающий Еву из рук. Кое-где и я мелькала, вся такая светлая и весёлая, в белом сарафане и белых кедах, с распущенными подкрученными волосами. То обнимала Джареда сзади, а кто-то нас фоткал, то в щёчку его целовала, то к Еве наклонялась в его руках и давала бутылочку. И везде мы смеялись и улыбались… неужели и правда у нас с ним было всё так хорошо? Господи… не хочу об этом узнавать… не хочу лезть во всё… Эти отношения вряд ли имеют будущее, и страшно вообще представить, что будет у нас с ним дальше…
Я отвела взгляд от телефона и снова посмотрела на Еву, задумавшись. Стало моментально очень грустно. Мне всегда хотелось, чтобы у моего ребёнка была нормальная жизнь, но, видимо, с такими странными родителями этого не выйдет. Один знаменит на весь мир, а другая нифига не помнит. Ну и семейка вышла… Я усмехнулась своим мыслям, снова вернув своё внимание в фотографии.
Следующее видео было тоже от Джареда, но я не сразу поняла, что там происходит. Но, присмотревшись, охренела совсем.
Джаред, в экипировке, стоит посреди скалы, держась одной рукой за неё, а другой снимает видео. Был слышан сильный ветер, который шумел в динамике, и было еле слышно, что говорит Джаред.
— Мы уже на километр вверх поднялись, — улыбнулся он, — смотри…
И развернул камеру, показывая мне вид, который открывался с этой невероятной высоты. Солнце уже садилось, и вдалеке небо было светло-розовым… кругом горы, и это всё было так захватывающе и красиво, что у меня аж перехватило дух.
Он снова вернул на себя камеру. Улыбался, как ребёнок, смотря вдаль голубыми-голубыми глазами, которые светились от счастья.
— Мы сейчас дойдём до вершины и будем пить травяной чай, — взглянул он в камеру, — жалко, что ты боишься этого… ты должна это видеть своими глазами. Главное не смотреть вниз, — хохотнул он, — ладно… я жив, всё хорошо, можешь быть спокойна, — снова рассмеялся Джаред, — завтра приеду. Сейчас ещё тебе фотографий пришлю.
Я была в шоке. Он ещё и скалолазанием занимается?! Такой радостный… каким я его ещё не видела… А сейчас он так разбит и подавлен. Было очень жаль его. Будто весь его потенциал, всё веселье, что я видела на этих видео и фото, разбился вместе с ним в той аварии. Будто совсем другой человек был. Стало как-то совсем не по себе.
Дальше были селфи меня и Евы, видимо, подобные фотографии я отправляла ему в ответ, когда мы расставались. Она была ещё такая маленькая тогда. Я смотрела и на себя. У меня так светились глаза, просто до неузнаваемости, честное слово… Неужели и впрямь я такой счастливой была? Не верилось…
Наткнулась на ещё одну серию своих селфи. Я лежала в постели, очевидно, на этой же самой, где сидела на данный момент, на мне было кружевное нижнее бельё белого цвета, в котором я фотографировала себя в самых разных извращённых позах. Накрасилась, словно кукла, накрутила волосы, которые были рассыпаны по простыне… дальше вообще трэш пошёл. Без лифчика, чуть прикрывая одной рукой грудь, я продолжала так фотографироваться. Видимо, не просто так, и всю эту красоту отправляла Джареду. Я смотрела на эти фотографии буквально с открытым ртом, медленно перелистывая одно фото за другим и рассматривая, словно пытаясь осознать, что это и впрямь я, не веря, что творила подобное. Просто пиздец… И когда перелистнула на следующую фотку, у меня челюсть чуть не отпала. Да, я не ошиблась. Эти фотографии были для Джареда, и, очевидно, он прислал мне свою в ответ. Его голый торс, а рукой он держался за член, который отчётливо было видно за тонкой тканью трусов. Причём достаточно большой член.
— О… Господи… — еле-еле выдохнула я, в ступоре глядя на это самое место.
Всё, с меня хватит подобного… я заблокировала телефон и отшвырнула подальше от себя. Меня аж бросило в жар. Кошмар… эта фотография теперь стояла перед глазами. Я сделала несколько глубоких вдохов. Ой, да ладно… что, мужиков полуголых не видела, что ли?!
Я взяла Еву на руки, нужно было отвлечься от столь занимательного просмотра, иначе я с ума сойду, если буду обо всём этом думать. Господи, да и зачем я вообще полезла в эту папку?! У меня словно теперь пелена какая-то перед глазами была.
***
Днём я вернулась с прогулки вместе с Евой. Не ходила далеко, прогулялась только в окрестностях дома, наслаждаясь природой, солнцем, пением птиц. В Нью-Йорке уже холодно, а здесь погода радовала. Можно было надевать лёгкие летние платья, либо майки с шортами, и вообще не париться о том, что замёрзнешь. Я всё думала о той своей жизни с Джаредом… те видео и фотографии, что я увидела. Но последнюю фотку вообще старалась не вспоминать.
Но, к моему страху, я столкнулась с Джаредом во дворе у бассейна. Он говорил с кем-то по телефону, и я, воспользовавшись этим, хотела просто проскочить мимо него, но он жестом приостановил меня. Да блин, что ж за день-то такой…
Я чуть удобнее взяла Еву и приостановилась недалеко от него, стараясь вообще не смотреть в его сторону. Отвернулась и перевела взгляд на деревья, типа с огромным интересом разглядывая их.
— Привет, — вдруг обратился ко мне Джаред, запустив свой телефон в карман штанов.
— Привет, — сказала я.
— Где были?
— Гуляли… а что?
— Да ничего, — усмехнулся он, — просто предупреждай меня, если куда-то идёшь, а особенно с ребёнком.
Я нахмурилась:
— Почему? Вы мне не доверяете?
— Доверяю. Но я должен быть в курсе.
— Вы сами сказали, что мы оба живём своими жизнями. Не хочу напрягать, — сказала я, и мне самой в своём голосе послышались нотки обиды.
— Но Ева ещё не может жить своей жизнью, поэтому нам всё равно придётся как-то договариваться, — пояснил Джаред, что вышло у него очень даже мило.
Да блин, что со мной?! Это ведь не из-за того, что я увидела его член? Я ещё много чего увидела, чего не должна была, но это не вызывало во мне такой реакции… да и вообще, как я могу думать о той фотографии, если я прекрасно понимала, что он очень плохо себя чувствует, и это вообще какое-то кощунство думать не о том, о чём нужно.
Я будто зависла, не сводя с него глаз, и лишь выдохнула. Мне вообще лучше с ним не видеться.
— София? Всё в порядке? Или ты со мной не согласна? — спросил он, приподняв брови.
Я встрепенулась.
— Всё в порядке, — ответила я и быстро прошла мимо него, зайдя в дом, краем глаза заметив, что он очень странно проводил меня взглядом.

Продолжение следует…

========== Глава 33. ==========

Вообще я старалась не сталкиваться с Джаредом, да и он пытался по-прежнему меня избегать и не видеть. Впрочем, особо никаких вопросов по поводу дочери у меня к нему уже не было, до всего могла додуматься сама. Да и раздражала до сих пор его фраза «у тебя своя личная жизнь, у меня — своя. Занимайся ребёнком и собой». Да я бы с радостью занималась ребёнком и собой, если бы не увидела столько всего, о чём не прекращала думать уже который день подряд. Но поговорить, конечно же, я об этом не могла с ним. Да и спросить за его самочувствие тоже. Он ведь не хочет, чтобы я проявляла к нему какой-то интерес и заботу, думает, что я вообще бессердечный изверг. Хотя я просто не хотела ему навязываться, ведь он решил, что так будет лучше. Да и что я, собственно, парюсь? Подумаешь, живу в одном доме с бывшим будущим мужем. От которого у меня такой же голубоглазый ребёнок. Музыкант, который не может сейчас заниматься своим любимым делом, и его хочется утешить, подбодрить и сказать, что всё будет замечательно, ведь рука скоро заживёт. При этом очень даже симпатичный… Ну да, ПОЧЕМУ ЖЕ Я ПАРЮСЬ?! Господи, надо вообще прекратить о нём думать. Тем более, если мы расставили все точки над i. Я не стану лезть к человеку и нервировать его. Мне всё ясно — не дура. Была бы дура, было бы не ясно. Я могла бы с ним общаться, может, как-то узнавать его, постепенно привыкать, но он сам поставил наше общение в такие рамки, ведь понятно, что ему было бы тяжело по-другому. Тяжело быть для меня просто другом и на что-то надеяться. В этом я полностью могу его понять. Но, признаться, меня бесило это всё. Как вообще жить с человеком в одном доме, совершенно не общаясь? Но дальше стало только хуже. Мне приснился сон, который полностью перевернул всё моё сознание и психику.
Мужчина накрывал меня своим обнажённым горячим телом, сжимал мою талию большими ладонями, а я впивалась пальцами в его накаченные плечи, чувствуя, если прижмусь к нему сильнее, то моментально кончу. Его руки… такие красивые, накаченные, твёрдые, и держать их в своих было одним лишь удовольствием. Ощущать его силу, власть, страсть. Я чувствовала его горячее дыхание, его сладкие, влажные поцелуи на своих губах, его язык… и было так приятно, так горячо… Я полностью ему отдавалась, без всякого сомнения. Доверяла ему. Казалось, что он моё продолжение. Когда он целовал меня, я словно таяла под ним, а он был рад овладевать мной. Мне всё время было его мало. Хотелось гулять ладонями по всему его телу, ощущать каждый миллиметр его кожи, боясь, что не успею прочувствовать его всего. Судорожно соскользнула пальцами с его рук и коснулась горячей спины. Его кожа быть чуть влажной из-за напряжения и огромного желания. Я даже не видела полностью его лица, всё происходило в каком-то бреду… лишь замечала его ухмылку. Самодовольную улыбку. Он знал, что сводит с ума, знал, что он Бог в сексе, и знал, что я отдамся ему сразу же при первой же возможности. И я тоже это знала. В низу живота всё ныло и тянуло, я лишь приподнимала бёдра, стараясь хоть немного ощутить его член, коснуться уже этого самого сладкого плода. Но он лишь улыбался, мол, не так быстро, детка, я не до конца ещё над тобой поиздевался. Как же было горячо и мокро между ног… Казалось, что я даже умоляла его трахнуть меня, наконец, потому что это всё было уже невыносимо. Но он приподнялся, отпрянув от моего тела, и сразу же стало как-то холодно. Так и хотелось закричать «вернись сейчас же!» Я начала его притягивать к себе, но он смотрел на меня, по-прежнему коварно улыбаясь, чуть щуря свои большие глаза. Его рука скользнула между моих ног, и я почувствовала в себе его длинные горячие пальцы.
Возбуждение накрывало с новой силой, когда до меня начинало доходить, кто это всё со мной делает. Я гладила его торс, его грудь, его соски, но он по-прежнему смотрел на моё лицо и продолжал двигать пальцами во мне. Потом резко приспустил с себя свои трусы, из которых показался большой, длинный и твёрдый пенис, при виде которого я была готова умереть от предвкушения, жадности, страсти. Всё моё тело было напряжено, все ощущения сосредоточились на самом главном. Когда Джаред вошёл в меня, я закричала от наслаждения, от облегчения. И тот час, как поняла окончательно, что это Джаред, я завертелась и проснулась, буквально подскочив на кровати от собственного то ли крика, то ли стона.
Я глубоко дышала, не осознавая, где реальность, а где сон. Всё было так ярко, по-настоящему. Я буквально чувствовала его своей кожей. Будто только что он был на мне и во мне, и резко исчез. Был так демонически красив… Между ног всё было мокрым, сердце колотилось, на лбу выступила испарина, в груди жгло… Я шумно выдохнула, что больше было похоже на стон. И в этот момент я просто была готова орать от отчаяния, потому что мне захотелось, чтобы этот сон не прекращался. Безумно хотелось секса. Но только вот какого хрена главным героем моего сна оказался Джаред?!
Я вскочила с кровати и включила ночник. Господи, да разве так можно?! Возбуждение не сходило, меня начало трясти, я вообще не знала, что мне делать и как успокоиться. Надо срочно в душ, иначе придётся заниматься самоудовлетворением. Это какой-то кошмар…
Я выбежала из комнаты и понеслась по коридору, как чокнутая, ничего не видя на своём пути. Всё, о чём я сейчас мечтала — это прохладная вода, которая приведёт меня в чувства и вернёт в реальность. И заставит прекратить думать об этом Джареде!
Я вломилась в ванную, захлопнув за собой дверь, но тот час замерла на месте, решив, что прям тут сдохну! Здесь стоял полуголый Джаред, в которого я чуть не влетела, в одном тоненьком чёрном шёлковом халате, спиной ко мне. Всё, что мне удалось разглядеть — это его просвечивающаяся задница, которая явно не была спрятана нижним бельём, и оголённое плечо, с которого соскользнул шёлковый халат, а он даже не удосужился его поправить! Да что за наказание?!
Я просто как идиотка вытаращилась на него. В голове все мысли были спутаны, во рту пересохло, снова бросило в жар. Джаред чистил зубы, и, сплюнув зубную пасту, обернулся на меня и ошарашенно вылупился, потому что я как тупая не могла ничего не сказать, не шевельнуться, не сделать.
— Я тоже рад тебя видеть, но, по-моему, ванная — не лучшее место для встреч, не находишь? — усмехнулся он.
Я судорожно сглотнула, даже не могла сообразить, что ему ответить, и что сделать. Просто какой-то ступор. Полный пиздец.
— Из…из-ви-ните, — кое-как выдавила я из себя это грёбанное слово и попятилась назад, нащупав ручку двери.
— София, что с тобой? — удивлённо спросил он.
— Я… не думала, что Вы… будете здесь.
Блять, как у меня ещё язык поворачивается говорить с ним?!
— Тебе нужен душ? Я уже выхожу.
Да мне уже ничего не нужно, по-моему… Я отрицательно покачала головой и, повернув ручку просто выскочила из ванной.
— София! — раздалось мне в след, но я дала дёру оттуда, как можно скорее.
Проклятье… как так жить?! Постоянно от него прятаться и убегать теперь? Это всё какой-то ужас.
Я вернулась к себе в спальню и закрыла за собой двери, замкнув её на замок. Мало ли что взбредёт ему на ум… я вообще не хочу, чтобы он появлялся в моей комнате. Даже из-за Евы. Не нужно… его и так в последнее время слишком много в моём разуме.
От того, что я побегала как припадочная по дому, мне стало легче. Вроде, отпустило. Не знаю, как надолго, но это и впрямь помогло. Боже, как же я перед ним сейчас ступила… да и к чёрту, пусть решает, что я слетела с катушек ещё больше после травмы. Впрочем, мне позволительно, и даже не возбраняется.
***
Я проснулась с первой мыслью в голове «что за хуйня произошла ночью?» И смех и грех. Господи, не хочу даже об этом думать. Надо освежиться после такой ночки, восстановить порядок мыслей и прекратить думать обо всём этом. Я вышла из спальни, потянувшись и направившись в душ. Надеюсь, сейчас там его нет… Прежде чем зайти, я прислушалась. Вроде, никого. Заходить можно.
Против моей воли, пока вода обдавала тело, на ум снова начали приходить сцены из этого сна. Я даже не пыталась остановить поток этих кадров, мелькающих в моей голове. Почему всё было как наяву? Мне никогда не снились такие сны с полным ощущением этого человека в реальности. Меня это бесило.
— Да чёрт! — воскликнула я, раскрыв глаза, понимая, что снова впадаю в тот ночной транс, — бесит, блять! Бесит, бесит, бесит! — прорычала я, психованно закрыв воду и, схватив полотенце, вышла из-под душа.
Я вытерла тело, накинув на себя халат, и вышла из ванной. Хватит заниматься этой ерундой. Надо покормить ребёнка, да и отправиться с ней в город развлечься. И отвлечься.
Слава Богу, в доме я с Джаредом не сталкивалась, пока делала все свои дела. Я надела чёрные лосины, серую кофту и розовые кроссовки. Волосы собрала и подняла в высокий хвост. Сделала макияж, приодела Еву, решив покинуть эту обитель хоть на какое-то время, иначе я сойду с ума окончательно.
Я взяла ребёнка на руки, надев на её головку весёлую панамку, и поспешила свалить как можно скорее. Но не тут-то было. Со второго этажа спустился Джаред, весь такой тоже разодетый, словно на очередное свидание. Да блин, сколько можно-то, а? Он окликнул меня, когда я подходила к входной двери, но хотела незаметно и как можно ещё скорее свалить, заметив, что сюда спускается он.
Я тихо выдохнула, постаравшись сконцентрироваться, и остановилась у двери, обернувшись в его сторону. Слегка растрёпанные волосы, светлая рубашка с длинными рукавами, тёмные джинсы и слипы в чёрно-белую клетку. Обязательно так выряжаться? Я чуть не закатила глаза.
— София, — Джаред подошёл чуть ближе ко мне, — ты забыла, о чём я тебя просил?
— И Вам добрый день, — усмехнулась я.
— Почему ты снова уходишь с Евой, не предупредив меня об этом? — развёл он руками.
— Я… хотела… но не нашла Вас, — соврала я на месте.
— Не обманывай.
— Зачем мне Вас обманывать?
— Не знаю, — усмехнулся он, — но каждый раз как ты это делаешь, ты прячешь глаза и отворачиваешься.
Да блять, он всё обо мне знает?
— Я могу идти, Шерлок? — усмехнулась я.
Он улыбнулся и посмотрел на Еву, поправив её панамку.
— Куда собралась? Я тоже по делам еду, могу отвезти, если по пути.
— Не по пути, — резко ответила я.
Джаред прищурился. Вот точно так же, как в моём сне! Вот точно так же, мать его! Господи, надо валить…
— Ты избегаешь меня, — сказал он.
— Вы сегодня Капитан Очевидность просто, — усмехнулась я.
— Это не так уж трудно и не заметить. Бегаешь от меня, как ошпаренная. В чём дело?
— Никуда я не бегаю. Вы сами сказали жить своей жизнью. Вот я и живу. Никого не трогаю. Какие претензии ко мне?
— Выполнять мои элементарные просьбы.
— Самое главное я выполняю. Я со своей дочерью. И если Вы не доверяете её мне — это Ваши проблемы. И, во-вторых, Джаред, я не лезу в Вашу жизнь, как Вы и просили. Поэтому не надо предлагать ехать вместе с Вами. Мы сами по себе. Мне пора, — огрызнулась я, открыв двери и выйдя из дома, оставив Джареда снова в состоянии шока от своего поведения.
Вот я идиотка, ну и зачем грублю ему?! Хотя… нехрен приходить в мои сны, трахать меня там, а наяву так выряжаться и даже практически не общаться нормально. Бесит меня!

Продолжение следует…

========== Глава 34. ==========

Я готовила Еве ужин, стоя у плиты и слушая музыку в наушниках с телефона, пританцовывая и подпевая, пытаясь отвлечься от всего происходящего вокруг. Ведь если я снова задумаюсь обо всём этом, то снова уйду с головой в депрессию.
Я не знаю, как, но Джаред подкрался и аккуратно вытащил из моего уха наушник, а от неожиданности я взвизгнула и подпрыгнула. Он рассмеялся с меня, держа в своих пальцах этот наушник.
— Пиздец, как остроумно и смешно, — выругалась я, достав телефон из кармана и поставив песню на паузу, психованно отобрав у него наушник, — что Вы делаете?
— Уже минут пять созерцаю твой концерт.
Я лишь окинула его презренным взглядом и равнодушно отвернулась от него, продолжив заниматься своим делом. Что ему надо?!
— И долго будешь меня игнорировать? — спросил он.
— С какой целью интересуетесь?
Он хохотнул снова.
— Знаешь, София, ты вела себя точно также в начале наших отношений. Бегала от меня, игнорировала. Скажи, это у тебя фишка такая?
— Не понимаю, о чём Вы.
Да чёрт возьми, решил, что хорошо меня знает?! Совсем офигел уже?!
— Понимаешь. И я понимаю. Что стоит мне тебя коснуться, на этом не остановится.
— Что Вы себе позволяете? — спросила я, чувствуя, как внутри всё постепенно обрывается.
— Я, если ты не заметила, себе ещё ничего не позволяю, — ответил он, — и не позволю. Я не в том состоянии сейчас, — усмехнулся Джаред, — можешь отойти, пожалуйста? Мне нужно из этого шкафчика таблетки взять.
Я нахмурилась и с каким-то неподдельным удивлением взглянула на Джареда, чуть кивнув, и послушно сделала шаг назад от плиты. Я наблюдала за ним, и было видно, что ему тяжело тянуться до верхнего шкафчика, потому что он делал это как-то медленно и неуверенно, с трудом поднимая руку, и даже пару раз вздрогнув.
— Давайте я, — сказала я, подойдя ближе к нему, и, встав на цыпочки, быстро достала пузырёк с лекарством, — это?
Джаред стиснул зубы. Видимо, не привык к помощи. Вернее, к своей беспомощности.
— Да.
— Что за таблетки? — обеспокоенно спросила я.
Хотя, впрочем, догадывалась. Невозможно нормально ходить с такой огромной гематомой без обезболивающих препаратов. Да не то, что ходить… я не знала, как он вообще может что-либо делать.
— Витаминки, — усмехнулся он.
— Джаред, — укоризненно взглянула я на него.
— Что, София?
— Я на самом деле очень волнуюсь за Вас.
Он рассмеялся:
— Я этого не замечал. Хотя да, я могу тебе поверить.
— Джаред, я серьёзно. Что за таблетки?
— Обезболивающие.
Я так и знала. Господи, на них же нельзя столько времени сидеть…
— А что у Вас болит? — спросила я, закосив под дуру, будто ничего и не видела.
Было видно, что он занервничал, поправив рукой волосы. Чёрт, всегда это делает, когда нервничает!
— Не важно.
— Не нервничайте, — сказала я спокойно.
— Хах, я не нервничаю.
— Я тоже кое-что заметила, Джаред. Вы всегда поправляете свои волосы, если Вам что-то не нравится или нервничаете.
Он рассмеялся:
— Плюс один к наблюдательности.
Но мне на самом деле как-то не до смеха было.
— Почему? — настойчиво спросила я.
— Что почему?
— Почему нервничаете? Не можете сказать мне, что болит?
— Последствия аварии, София. Ничего не прошло бесследно. Зачем говорить об этом? Не стоит. Не надо мне напоминать о том дне.
— Своим присутствием и тем, что я Вас не помню, будто я не напоминаю, — усмехнулась я.
Джаред отставил пузырёк с таблетками на столешницу и медленно приблизился ко мне. Чуть ли ни в плотную, аккуратно взяв своими большими ладонями меня за талию. Я охренела с этого, напрягшись всем телом, и с полным непониманием и ужасом в глазах взглянула на его лицо. Он чуть наклонил ко мне голову и коснулся своими губами моих, нежно поцеловав. Аккуратно, ненавязчиво, очень приятно. Я, показалось, даже ответила на поцелуй, но мои руки и ноги будто окаменели. Я чувствовала сквозь ткань одежды тепло его тела, чувствовала, как он слегка прижимал меня к себе, держа в своих руках мою талию. Его губы такие мягкие, совершенно не хотелось прекращать этот поцелуй. Он словно с ума меня сводил, и когда был так близко, я теряла контроль. Ощущения схожие с теми, что я ощущала во сне. Только это был не сон. Он обнял и поцеловал меня на самом деле. По-настоящему. То, что со мной происходило, когда он был рядом, до ужаса пугало меня. Никогда такого не было со мной. Даже с Кристианом. Господи, что же это?! Я вообще не могла пошевелиться, полностью сосредоточившись на этом чувстве. Что он делает?!
Наши губы разомкнулись, и Джаред горячо выдохнул мне в шею, снова медленно подняв на меня глаза, а я еле-еле смогла посмотреть на него.
— А говоришь, не помнишь, — усмехнулся он.
Что это значит?! Я хотела отпихнуть его от себя, ударить, … но вспомнила о его сильной травме на теле, и тогда дала ему лёгкую пощёчину. Он только лишь рассмеялся, схватив таблетки и развернулся, чтобы уйти, но я заорала:
— Кем Вы возомнили себя?! Думаете, что всё знаете обо мне?!
Хотя, с этим вопросом я, возможно, и погорячилась. Ясно, как божий день, что он знал обо мне то, даже чего я уже не знала о самой себе.
Джаред вздохнул и обернулся, снова взглянув на меня:
— Просто не скрывай чувства, которые просыпаются в тебе. Будет легче. И тебе, и мне.
— Уйдите. Не хочу видеть Вас.
— Ухожу, — усмехнулся он.
Я готова была заорать! Психованно развернулась к плите и швырнула ложку на столешницу, прикрыв глаза, и облокотилась об неё руками. Господи, ну почему я ничего не помнила о нём?! Возможно, моё тело и реагировало на него, разум тоже этому поддавался, но в памяти совсем было пусто об этом человеке.
Меня трясло изнутри. Я пыталась сконцентрироваться на ужине, который готовила дочери, но всё, что происходило, не давало мне покоя. Что он творит? Нарочно издевается надо мной? Думает, что имеет власть? Думает, что прожив со мной столько времени, он может предугадать мои дальнейшие действия только лишь потому, что так уже было? Как же меня это раздражало. И по большей части раздражало то, что, возможно, он и знал обо мне то, чего я сама не знала.
Я положила кашу в тарелочку Евы, слегка остудив её, и села на пол напротив её детского столика, на котором она, держа маленькую ложечку, уже ожидала свою еду. Я улыбалась ей и старалась нормально покормить, следя за тем, чтобы она не выплёвывала кашу и не обляпала себя и всё вокруг, но из головы не выходил Джаред. Особенно этот поцелуй, который, чёрт возьми, произошёл наяву! Наяву, Господи! Будто до меня это только дошло. Словно просто продолжение сна. Но с каждым разом стоило мне облизнуть губы, я чувствовала привкус его поцелуя. С ума сойти… Как вообще можно кормить дочь, но при этом быть совершенно на другой волне? Это же аморально! Хотелось просто убить себя за такие мысли.
Я покормила ребёнка и задумчиво оставила пустую тарелочку недалеко от себя, вытерев ей рот и улыбнувшись, взявшись за её крохотные ручки. Смотрела на неё, улыбаясь, но в голове было одно — поцелуй Джареда. И вопрос: «какого чёрта он это сделал вообще?!»
Да что со мной не так?! Почему не выходит всё это из головы?! Ещё и сон…
Я, шумно выдохнув, поднялась на ноги, захватив блюдце Евы, и поставила его в раковину. Взяла кружку и налила холодной воды. Вот бы снова не разбить… Что этот мужчина со мной делает? Почему вызывает такие странные эмоции? Как бы я ни пыталась отвергнуть его — мои мысли мне этого не позволяли. И даже наоборот, я хотела то ли объяснений, то ли продолжения.
От моих мыслей меня отвлёк голос из гостиной:
— Есть кто дома?
Я думала, что от неожиданности вообще весь сервиз Джареда перебью, потому что снова чуть не выронила кружку из рук. Нервы, походу, лечить уже надо. Вместе с головой.
На кухню свернул высокий худой парень, на которого я вообще смотрела презренно, и с каждым новым его приближающимся шагом ко мне, моё лицо приобретало всё больше и больше гримасу удивления. Я его не видела прежде. Высокий, с тёмными, почти чёрными густыми волосами, которые были аккуратно уложены. Без бороды или щетины, гладко выбрит. В отличие от кое-кого здесь… Одет во всё чёрное — зауженные штаны, футболка, поверх которой был надет длинный балахон из лёгкой ткани, кроссовки. Но лицо его показалось очень милым и приветливым, он улыбался во все тридцать два. Густые тёмные брови, карие глаза, чуть смуглая кожа.
— О, привет, София, — улыбаясь, поприветствовал меня он, и тут же перевёл взгляд на Еву, — и тебе привет, пупс, — ещё шире улыбнулся он.
Парень подошёл ближе к детскому столику Евы и присел рядом с ней на корточки, погладив нежно её по голове. Я вообще смотрела на всё происходящее, нихрена не осознавая, что происходит. Что за чувак вообще? Какого хрена он заходит сюда, как к себе домой? Я даже и слова промолвить не смогла, глядя на него в шоке.
Он перевёл на меня взгляд, и, по-прежнему улыбаясь, сказал:
— Надеюсь, не помешал вам. Где Джей? Звоню ему, он не берёт, решил сам приехать.
Единственное, что мне удалось — это выдавить из себя улыбку в ответ. Но, кажется, на моём лице отражалось лишь одно: «твою мать, чувак, ты кто?»
Парень слегка поменялся в лице и чуть нахмурился:
— София, ты чё? — усмехнулся он.
— Эм… — произнесла я, — ничего… Джей… в смысле Джаред? — переспросила я с заторможенной реакцией.
Парень приподнял брови.
— Ну… как бы… да, — хохотнул он.
— А… — промолвила я, как тупая.
— Так и чё он? Где?
Да я откуда знаю…
— Ну… наверное, уже спит, — предположила я, пожав плечами.
— Блин, — недовольно фыркнул он и поднялся на ноги, — для чего ему телефон вообще? У меня срочные вопросы к нему. Материал готов для дальнейшей записи. Ждал его на студии весь день, он обещал заехать, но так и не появился. Ещё и трубку не берёт. Даже Флад приезжал. Но без Джея сложно продолжать весь процесс, сама же знаешь…
— Эм… ага, — усмехнулась я, но всё равно стояла с таким выражением лица, типа что здесь вообще происходит.
— Срочно зови его. Буди, поднимай, что хочешь делай. Надо кое-что обсудить, и я дальше поеду на студию продолжать сводить сэмплы. Нужно закончить это сегодня.
Чёрт возьми, это мне опять к Джареду идти? Да Господи… ну за что?! Я вообще рассчитывала его не видеть в ближайшие хотя бы сутки. Я стояла в ступоре, осознав, что придётся с ним как-то говорить снова.
— София? — хохотнул он, — не тормози, сделай уже что-нибудь. Давай, в темпе, у меня не так уж много времени.
Я лишь выдавила улыбку и отправилась через гостиную, свернув направо по коридору в спальню Джареда. У меня внутри всё тряслось. Это чувство не проходило. Ещё он со своим поцелуем этим… Я подошла к его спальне и постучала, но было чувство, что там либо никого нет, либо он и вправду уже уснул. Глубоко вздохнув, я тихо повернула ручку и медленно приоткрыла дверь, заглянув к нему в комнату. Здесь было темно, но я сразу же увидела Джареда, лежащего на кровати и ковыряющегося в своём айфоне, яркий свет которого освещал его лицо. Он, услышав, что я вошла, сразу же перевёл на меня взгляд, чуть щурясь.
— К Вам парень какой-то приехал, — сразу же сказала я, прежде чем он успел бы задать мне какой-то вопрос.
Джаред привстал с постели и включил ночник рядом с кроватью, сев и облокотившись о подушки. Тормоз что ли? Но он слегка рассмеялся и перевёл на меня укоризненный взгляд:
— Ты это специально придумала, чтобы найти повод со мной поболтать? — и ржёт.
Я закатила глаза:
— Я, между прочим, незнакомого мне человека оставила с нашей дочерью. Он-то утверждает, что сводит там какие-то сэмплы, — усмехнулась я, — прикидывается Вашим другом… что-то хочет… так что поторопитесь, я-то не знаю всех ваших друзей, а в моём состоянии меня легко развести. Вдруг это вор детей!
От этой мысли меня аж передёрнуло, и я, не дождавшись ответа и какой-либо реакции Джареда, поспешила обратно в гостиную. Но услышала, что Джаред подорвался с кровати.
— Чёрт… — фыркнул он, будто до него только что-то дошло, — София! — позвал он меня, — София, стой!
Да Господи… Я остановилась, и, смеясь себе под нос, обернулась на него. Он быстро подошёл ко мне, остановив у порога спальни.
— Это Стиви! — начал объяснять он, — у нас сейчас основной процесс записи альбома… в общем… блин… — он протёр ладонями лицо, нервно почесав нос и шмыгнув, — Стиви… он не знает, что у нас есть кое-какие проблемы после аварии, — начал объяснять Джаред, — под «кое-какими проблемами» я имею в виду, то, что ты не помнишь меня… не стал посвящать в это друзей. И… — он обхватил себя руками, взглянув в мои глаза, — я… да, я знаю, прозвучит глупо, — усмехнулся он, — но сделай вид, что ты помнишь меня.
Я просто в шоке посмотрела на него, не понимая, что мне нужно для этого делать. Приподняла брови в удивлении и, наверное, на моём лице читалось что-то вроде «Джаред, ты в своём уме?!»
— Я понимаю, звучит как-то тупо, — хохотнул он, — но, пожалуйста. Не нужно, чтобы кто-то видел или замечал, что между нами что-то изменилось.
— И… что мне для этого делать? — усмехнулась я.
— Реагируй на меня.
Я лишь покачала головой, тяжело вздохнув, а с моего лица не сходила усмешка.
— Я не совсем поняла, что это значит… ну, ладно… пойдёмте, — сказала я, поспешив вперёд.
Джаред последовал за мной. От его шагов позади просто сердце замирало. Хотелось вообще побежать и скрыться от него. И зачем этому Стиви понадобилось приходить именно сегодня… Мы прошли в гостиную, Стиви уже стоял здесь с Евой на руках и рассказывал ей что-то занимательное, а она с интересом смотрела на него и слушала, будто бы всё понимала. Как-то мне всё равно было не по себе, если её на руки брал кто-то кроме Джареда. Я, улыбаясь, подошла к Стиви и взяла у него дочь.
— Привет, — махнул рукой Джаред.
Стиви обернулся в его сторону:
— Да неужели! Джей, блин, тебе телефон только для твиттера нужен? — усмехнулся он.
— Для Снэпчата ещё, — хохотнул он в ответ.
— Приезжал Флад, а тебя не было. Мне кажется, он не обматерил всё вокруг только из-за глубокого уважения к тебе.
— Я завтра обязательно подъеду. Что там у вас?
Я переключила всё своё внимание на Еву и устроилась поудобнее на диване, усадив её рядом с собой. Она улыбалась мне, была радостной и даже посмеивалась. Что такого ей рассказал Стиви? Я перевела взгляд на Джареда. Они обсуждали запись, которую срочным образом нужно было уже заканчивать, и Стиви попросил прослушать Джареда всё, что ему удалось свести.
Я наблюдала за ним. За его жестами. Но он постоянно держался правой рукой за левый бок, и было ясно, что ему тяжело стоять. Переваливался с ноги на ногу, ёрзал на месте. Меня, честно говоря, это пугало. Я бы вообще на его месте никуда не вставала и не собиралась ездить. Но он, казалось, старательно скрывал перед другом, что ему хреново. Следила за его мимикой. Так уверенно говорил, что, наверное, он смог бы убедить в чём угодно даже самого заядлого скептика своим напором и харизмой. Мне нравилась его улыбка, его смех. И я уже вообще утратила суть их разговора, зависнув на Джареде. Да что это со мной?
— Так, ладно… — как-то громко сказал Стиви, что я аж подскочила и будто снова вернулась в реальность.
Чёрт возьми, как долго я буду выпадать из этого мира, окажись Джаред поблизости? Вот что со мной происходит, когда он рядом? Неужели этому долбанному сну и его поцелую удалось что-то во мне пробудить? Так не бывает! Это ненормально! Я выдохнула, оставив Еву на диване, и подошла к парням, чтобы провести Стиви. Джаред прав… не нужно вызывать подозрения. Хоть я и не знаю всех этих людей, а, точнее не помню их, не даёт мне права вести себя безразлично. Да и не хотелось, чтобы вокруг нас ходили потом какие-то догадки и разговоры. Это и впрямь наши личные дела, которые касаются только меня, Джареда и нашей дочери.
Мы с Джаредом провели Стиви к двери, и у порога эти двое вообще взорвали мой мозг.
— Чё там, кстати, с датой не определились ещё? — спросил Стиви, застёгивая на молнию свой балахон.
— С какой датой? — не сразу понял Джаред.
— Ооо… — протянул Стиви, рассмеявшись, — с датой свадьбы.
— А… — сделал типа понимающий вид Джаред и так ненавязчиво подошёл ещё ближе ко мне со спины, и обнял обеими руками за талию, слегка прижавшись своим телом ко мне и чуть склонив голову на моё плечо.
Ну зачем… зачем вот он это делает?! Так горячо сразу стало… по моему телу прошла тёплая волна, и в его объятиях стало так хорошо… Я занервничала, и, кажется, надо быть слепым, чтобы этого не заметить. Не знала, куда деть свои руки. «Реагируй на меня», — пронеслось в голове. Кажется, я поняла, что он имел в виду. Я нежно коснулась его рук своими, чуть приобняв, и начала поглаживать его левую руку. Какая мягкая у него кожа… тёплая, очень нежная. Я ощущала кончиками своих пальцев его выступающие косточки и вены. Тоненькие волоски на его коже чуть стали дыбом от мурашек. Кажется, он нервничал тоже, обнимая меня, но это явно ему нравилось. Зачем я это делала — я не понимала. Просто хотелось гладить его. Хоть немного прикасаться. Напротив нас стоял Стиви, но, кажется, я уже мысленно с ним попрощалась и отдалась всеми своими ощущениями Джареду.
— Мы ещё не решили, — спокойно и тихо сказал Джаред, и его голос мне показался сейчас таким мягким и родным.
Он дышал спокойно, его дыхание было ровным, которое я ощущала на своей шее. Тёплым и приятным.
— Ну, — вздохнул Стиви, — как решите, вы уже знаете, кто будет главным музыкантом, — хохотнул он, указывая на себя, — не медлите с этим, хочу уже на вашей свадьбе оторваться.
— Альбом сперва допишите, — усмехнулась я.
— Это ты дело говоришь, — засмеялся Стиви и приоткрыл двери, — ладно, я побежал. Завтра жду тебя.
— Окей, — улыбнулся Джаред, по-прежнему держа меня в своих объятиях.
— Спокойной ночи, — подмигнул Стиви и вышел из дома.
Я не сразу пришла в себя, простояв так с Джаредом ещё несколько секунд. Хотела было вырваться из его рук и прекратить всё это, но он развернул меня лицом к себе, так что пришлось положить ему ладони на плечи и удивлённо уставиться в его глаза. Что он творит?! Его руки по-прежнему не отпускали мою талию, казалось, что он даже крепче меня обнял. Но ничего не делал больше. Просто стоял и смотрел в мои глаза, спокойно дыша. Я чувствовала грудью его сердцебиение, которое показалось мне слегка ускоренным. Но как же было хорошо рядом с ним. Не хотелось отталкивать. Наоборот… показалось просто жизненно необходимым чувствовать его тепло и дыхание. Не могла вымолвить и слова. Что происходит? Я думала, что он снова начнёт целовать меня, судорожно облизнула губы и опустила глаза. Невозможно больше было выдерживать его взгляд.
— Спасибо, — шепнул он и разомкнул свои объятия, — спокойной ночи.
У меня будто закружилась голова, стоило ему от меня отойти. Сразу стало как-то холодно и некомфортно. Что всё это?! Я как идиотка даже не смогла пошевелиться и что-то ему ответить. Стояла и смотрела вслед. В горле застрял ком, никаких слов и мыслей в голове не было. Только лишь очередное помутнение рассудка из-за его прикосновений ко мне.

Вот Стиви, если кто не знает его: https://pp.vk.me/c633528/v633528892/1fcbb/0I-pzby_BzE.jpg

Продолжение следует…

========== Глава 35. ==========

Весь следующий день я не сталкивалась с Джаредом. Кажется, я слышала, что он куда-то уехал. С одной стороны появилось облегчение, я не была напряжена в плане того, что в любую секунду смогу с ним столкнуться. Но, с другой, стало скучно. Вот что это было вчера? Кто-нибудь объяснит мне? Может, Ева? Она-то знает своего папашу… Который сперва говорит, что каждый живёт своей жизнью, но потом всё равно не упустит возможности ко мне прикоснуться. Ещё Стиви этот… если бы не он, то я хоть немного была бы спокойнее, и мне не пришлось бы обниматься с Джаредом и подыгрывать ему! Хотя, кого я обманываю… это не было похоже на то, что ему просто подыграла. Да и он не тупой, прекрасно это понял. Да и ладно. Вот если бы ещё и сон мне этот не приснился, и фотку его члена я не увидела, и не его поцелуй вдобавок ко всему, я бы была спокойна. Но… что ж за твою мать, а?
Я решила зайти в его спальню, хотя бы посмотреть, чем он живёт и чем дышит. И у меня есть такая возможность, пока его нет дома. Конечно, я от своей идеи снова чуть не впала в кому, потому что сразу же представила, что в любой момент он может появиться здесь и увидеть, что я рассматриваю его личные вещи. Это было бы просто ужасно. Но, с другой стороны, мне же надо узнать, хоть немного, кого из себя этот человек представляет. Потому что разгадать его, лишь поболтав, было сложно. Он не из таких людей, которых можно раскусить и узнать за несколько дней. Хотя, у меня была такая возможность, но я была к этому не готова. А теперь он слишком гордый, чтобы нормально со мной общаться. Да и я не дам ему возможности считать, что мне это нужно. Решил, что знает меня… ага, как же. Наверное, моё любопытство когда-нибудь меня погубит. То фотография эта, теперь не дай Бог ещё какую-нибудь хрень найду, которая будет меня ещё больше преследовать…
Я неуверенно зашла в его комнату, остановившись у порога и, обхватив себя руками, начала всё осматривать, не двигаясь с места. Хоть и приходилось заглядывать сюда несколько раз, но всё это происходило мимолётно, и кроме Джареда здесь я больше ничего не замечала. Я понимала, что это его личное пространство, и мне было очень стыдно за то, что я так в него ворвалась, но любопытство меня просто поедало.
Здесь царил творческий беспорядок. Постельное бельё белоснежно-белого цвета, но одеяло было небрежно оставлено на кровати, а бежевое мягкое покрывало свисало сбоку, будто вот-вот упадёт. На тумбочках у изголовья кровати стояли странные лампы, явно какого-то сумасшедшего дизайнера, и вокруг них царил бардак. Я подошла чуть ближе, обратив ещё внимание на то, что пол здесь был выложен также чёрно-белой мраморной плиткой, как в основном и во всём доме, а персидский небольшой ковёр в бежевых тонах лежал лишь у кровати. На одной тумбочке чего только не было… пару CD-дисков, флэшка, какие-то листики с записками, баночка с обезболивающими таблетками, будильник, наручные часы, дорогой золотой перстень с каким-то бордовым камнем… Напротив кровати сбоку и над её изголовьем были огромные окна, через которые выходил вид на задний двор, и сквозь них проникал яркий солнечный свет, освещающий целую спальню. У стены стояла пара гитар. На них мне вообще было больно смотреть, понимая, как его это всё мучает. Я обошла кровать, осматривая всё очень робко, и делая каждый шаг медленно, на цыпочках, словно боясь хоть что-то задеть. Признаться, мне даже дышать здесь было страшно.
У противоположной стены стоял высокий шкаф с несколькими полками, которые были забиты виниловыми дисками разных групп старого рок-н-ролла, книгами, журналами. Здесь же сбоку, в углу, очень скромно стоял Оскар, награда MTV, награда премии Гильдии киноактёров и Золотой Глобус. В кучке, будто он просто их туда закинул, чтобы не мешали. Я покачала головой и усмехнулась. Рядом со шкафом стоял комод, на котором тоже чего только не было. Ручки, маркеры, тетради и папки, пару книг, листы, расписанные вдоль и поперёк, свечи, три флакона разного дорогого парфюма. И всё это было разбросано по всему комоду. Я остановилась напротив него, внимательно всё разглядывая. Мне на глаза попался лист, явно со стихами или с текстами песен. Правда, его почерк очень сложно разобрать. Я аккуратно взяла этот лист в руки, начав читать первые строки. Понимала, что так нельзя, и меня уже начинала грызть совесть… ведь всё это очень личное и только его. Нужно это прекратить. Я мотнула головой и отложила на место лист, и мой взгляд приковало кое-что интереснее. Толстая тетрадь, похожая на ежедневник, или же на личные записи. Внутри неё были сложены разные листы ещё с какими-то записями, наверняка, очень важными. Ещё, блин, лучше! Меня снова затрясло изнутри. Захотелось хоть что-то прочитать… Чувствовала, как дрожали мои руки, когда я потянулась к этой тетради. Аккуратно взяла её, чуть приоткрыв обложку, и моментально увидела свой почерк на вложенном листке. Меня аж пошатнуло. Трясущейся рукой я вытащила его и развернула, уставившись с интересом. Оказалось, это было моё письмо ему, которое я оставила, когда решила улететь в Нью-Йорк. Господи, зачем он это хранит? Свернула его напополам снова, и, открыв тетрадь, чтобы вернуть его обратно, увидела ещё похожий вложенный лист со своим же почерком. Меня глючит что ли? Я зажмурилась и снова распахнула глаза. Нет, не глючит. Моё сердце опять забилось, как дикое. Кажется, с такими темпами, оно у меня так биться будет постоянно. Я взяла этот лист и снова развернула, с полным непониманием и ужасом глядя в него. Да, точно мой почерк. Что это? Я начала медленно читать с самой первой строчки:
«Джаред, я не знаю, как выразить всё словами. Сказать я точно это не смогу, и лучше напишу»…
Я засмеялась себе под нос. Вот она, в этом вся я. Легче что-то написать, чем сказать вслух… Оказывается, я это уже делала раньше. А теперь ещё удивляюсь, почему Джаред считает меня такой предсказуемой… ну-ну…
«Раз уж мы были с тобой так откровенны последние пару дней, я постараюсь, чтобы ты меня понял. Знаешь, ты показался мне необычным ещё когда мы встретились в кафе. Но тогда я ужасно была на тебя зла. Ты испортил мою новую блузку своим коктейлем. Я потом долго с этого смеялась. Надо же было пойти в туалет с коктейлем, Джаред?
А знаешь, когда я поняла, что уж точно неравнодушна к тебе? Когда ты прицепил меня к себе наручниками, и мы объездили с тобой половину Нью-Йорка. Мне было тогда безумно весело…»
Стоп. Что? Что он сделал?! Прицепил меня к себе наручниками? Пиздец какой-то… Зачем он это сделал? О Господи, ну, а с этим-то мне как дальше жить? Я заржала, продолжив читать дальше:
«Серьёзно, я даже не боялась тебя. Я просто веселилась. А помнишь, что ты сделал в конце? Ты поцеловал меня. Поцеловал. И, твою ж мать, Лето, этот поцелуй не давал мне покоя ещё очень долго. Я всё думала, что бы это могло означать? Но видимо, тогда ещё ничего это не означало. А влюбилась я в тебя в тот день. Я это, конечно, не сразу поняла. Потом. Позже, когда начала осознавать, что ты перевернул всю мою жизнь тогда…»
А, вот оно что… поцеловал, значит. Кажется, история повторяется. Потому что этот грёбаный поцелуй и теперь не выходит из моей головы! Боже, да что же это такое? Ему удаётся покорить меня во второй раз, а я ничего не могу с этим поделать, получается? Но как же так? Я глубоко вздохнула, прикрыв глаза, как завороженная стоя на месте. По-моему, я узнала, что хотела. Не нужно было сюда заходить, не нужно! Я судорожно запихнула эти письма обратно в тетрадь, бросив её на комод, не став дочитывать дальше, иначе мой мозг просто взорвался бы, и как припадочная выбежала из его комнаты.
Как мне самой справляться со своими ощущениями теперь? От моего любопытства становилось только хуже! То член его увидела на фотографии, то наблюдала за ним, и увидела огромную гематому на теле, что теперь приходилось делать вид, будто я вообще не в курсе. Хотя хотелось его пожалеть, сказать какие-то добрые слова. Видела, как он мучается и не может нормально играть, хотя притворяется, будто всё хорошо. Потом секс во сне. Причём будто это всё наяву было. Но я ведь тоже не могу ему об этом рассказать! Так он взял ещё и добил меня своим поцелуем! А теперь я узнаю, что влюбилась в него как раз-таки после этого… да, там было что-то ещё, но, признаться, и сейчас это «что-то ещё» есть тоже. Например, эти объятия прошлым вечером. Его руки вообще мой мозг вынесли напрочь! Это невыносимо… невыносимо чувствовать столько много самой, не рассказывая ему о своих ощущениях. И какого чёрта он поставил преграду между нами, долбанные рамки в нашем общении?! Хотелось убить его! Это он виноват во всём! Он виноват в том, что это со мной происходит!
Я вернулась в гостиную, психованно заорав и пнув ногой диван. Как же меня это бесило! Хотелось высказать ему, что он полная козлина, который решил оставить меня наедине со своими эмоциями! Да, я виновата в этом сама, но я не виновата в том, что не была готова сразу принять его! Это всё какой-то ужас, я не имела понятия, как дальше жить со всеми своими чувствами. Хотелось реветь, орать и смеяться одновременно. А больше всего хотелось обматерить Джареда за всё происходящее.
Я не знала, как успокоиться, по моим щекам текли слёзы. Да и вряд ли успокоительное теперь поможет. Может, стоит поговорить с ним? Я понятия не имела. Да и что я ему скажу? Мне совесть не позволит признаться во всём, что я узнала. Я отчаянно опустилась на диван и закрыла лицо руками. Не видела выхода, лишь грёбанный замкнутый круг.
Я не могла больше оставаться в этом доме, нервы сдавали от этого всего. Переодела Еву, решив отправиться с ней в город, посидеть в кафе, погулять немного, посмотреть на океан. Невыносимо иначе. Взяла машину Джареда, чёрный Рендж Ровер, и отправилась как можно дальше отсюда. И пусть только попробует мне что-то предъявить, что я опять свалила с ребёнком, не предупредив его! Это и мой ребёнок тоже, и я не обязана отчитываться за каждое своё действие. Господи, как же он меня бесил…
До самого вечера я гуляла у океана с дочерью, зайдя позже в кафе, чтобы поесть. От нервов уже истощение какое-то… Звонил Джаред пару раз, но я не могла поднять на него трубку. Не была способна адекватно с ним говорить. Даже голос его слышать не хотелось. Казалось, что от одного его «алло» меня бы переклинило, и я бы швырнула свой телефон в кого-нибудь. Вот что со мной такое, а?!
Домой мы вернулись, когда начало темнеть. Я припарковала машину, стараясь, как можно меньше привлечь к себе внимания. И как можно тише выйти из неё и закрыть двери. Уже чувствовала, как начали подкашиваться ноги, стоило подойти к дому. Держа Еву, я прокралась ко двору, но чуть не свалилась с ног, когда увидела на диванчике напротив бассейна Джареда, который вальяжно развалился и, как всегда, был весь в своём телефоне. Я даже чуть приостановилась, но в мою сторону от него было ноль внимания. Я специально слегка кашлянула, но он даже не повернулся. Ой, да надо же? А я думала, опять будет говорить мне, что делать, а что нет. Прошла мимо него, сказав:
— Добрый вечер.
— Добрый, — лишь ответил он, не поднимая головы от телефона.
Я нахмурилась и зашла в дом. И что это такое?! Как же он меня бесит! Я что, прозрачная?! Сперва названивал, а теперь «добрый»? И всё? Вот козлина…

Продолжение следует...

========== Глава 36. ==========

Пока я переодевалась в своей спальне, я усадила Еву в её кроватку. Дверь моей комнаты была чуть приоткрыта, и я услышала шаги в коридоре. Не успела надеть на себя штаны, оставшись в одних стрингах и майке, как сюда ворвался разъярённый Джаред. Я охренела. Уставилась на него, даже не сообразив прикрыться. Просто пялилась на него в шоке от его бестактности. Что с ним вообще такое? Он ненормальный, что ли? Совсем охренел без предупреждения так врываться!
— София! — яростно воскликнул Джаред, — какого чёрта ты роешься в моих личных вещах?! — начал орать он, психованно закрыв за собой двери и подлетев ко мне.
У меня сердце ушло в пятки. Как он узнал, что я вообще была в его комнате?
— Я не… — я хотела было начать оправдываться, но, кажется это бесполезно уже.
— Не вздумай врать мне сейчас! Что ты так хотела узнать?!
Я попятилась от него назад. Мне стало страшно. Никогда ещё не видела его таким. Но он усмехнулся и подошёл ещё ближе, что я упёрлась спиной в кроватку Евы. Мне от него никуда не деться, кажется… Господи, я на самом деле испугалась его. Я лишь поджала губы и отвернула голову от него.
— Говори! — приказным тоном сказал Джаред.
— Ничего, — буркнула я, не глядя на него.
— Не ври мне.
— Я не вру.
— Да? Тогда какого хрена дверь моей спальни открыта, а дневник с записями валяется на полу?
— Я не знаю, — сказала я.
— Я не переношу враньё. Спалилась — так признай.
Я готова была провалиться под землю. Опустила глаза в пол. Как же было стыдно… Да ещё и в одних труселях перед ним стояла… А он не спускал с меня взгляд, пристально глядя на моё лицо.
— Ответь на два вопроса, — усмехнулся он, — что ты забыла в моей спальне, и что тебе понадобилось в моих личных записях? Если мне память не изменяет, ты решила не приближаться ко мне и жить своей жизнью. Какого хрена тогда, я спрашиваю?
Он навис надо мной, словно туча. Я думала, что задохнусь от всего этого. Не знала, что ему сказать. Что, блять, вообще на такое можно сказать? Я сама осознавала, что рассматривать его личные вещи — это верх эгоизма и наглости, особенно в его отсутствие. Но всё равно меня ничего не остановило, и любопытство взяло верх. А ещё хуже, что он узнал это. У меня не было подходящих слов, чтобы что-то ему ответить. Я будто язык проглотила. Меня сжало изнутри, и хотелось вообще забиться в угол. Не могла даже глаза на него поднять.
— Ну? — произнёс он, сложив руки у груди, — я жду.
Всё, что я смогла сделать, это психованно толкнуть его в плечо и вырваться от него в другую сторону. Ненавидела, когда на меня так давили и вообще не оставляли никакого личного пространства при этом.
— Я не рылась в личных записях! Ничего я там не прочитала! — повысила я голос, — и имейте совесть, я вообще-то не одета!
— Да мне похуй! — огрызнулся он, схватив меня за руку и притянув к себе, — я тебя и не такой видел, — процедил он.
— Иди к чёрту! — заорала я, дёрнув свою руку, но у него, однако, была крепкая хватка, — ты сам поставил рамки в нашем общении! Поэтому не надо мне ничего предъявлять, ясно?!
— Что?! — хохотнул он.
— Мне больно, пусти! — я толкнула его свободной рукой снова, но он и её схватил своей больной.
— Какие рамки, София? Ты о чём говоришь?
— Такие! Ты сказал, чтобы я занималась только собой и Евой, и общаться будем как сожители. Или я это придумала и опять тебе вру?
Джаред усмехнулся. Что здесь смешного?
— Ну да, как сожители. Сожителям тоже есть много о чём поболтать, особенно, если у них общий ребёнок. Я всего лишь просил не затрагивать личные темы и пространство. Так что тебя не устраивает?
— Сожители не целуются, блять! — закричала я, снова дёрнув свои руки, но он отпустил только своей левой, при этом правой ещё сильнее схватил.
— А ты так хочешь? — прищурился он.
— Да ты совсем уже, что ли?! Пусти меня! Отпусти!
— Не дёргайся, — рыкнул он, тряхнув меня, — если хочешь большего, просто скажи мне об этом. Я не могу догадаться обо всём, что происходит в твоей голове, София!
— Я ничего не хочу! Отпусти, говорю!
— Ну да… и именно поэтому решила узнать обо мне что-то, капаясь в моих вещах, — усмехнулся он.
— Пусти, — процедила я.
— Тебя так напрягают эти маленькие рамки? — игнорировав мои просьбы и ответы, продолжал говорить он.
— Меня ты напрягаешь! Напрягаешь своим присутствием! Тем, что врываешься ко мне, когда тебя не просят. Тем, что поцеловал меня!
Он рассмеялся:
— София, знала бы ты, что я ещё с тобой делал… но, увы, ты этого не помнишь. Так что, поверь, поцелуй — это ничего. Это была проверка. И ты её, походу, не прошла, — он, покачав головой и надменно смеясь, отпустил меня.
Я опешила. Вылупилась на него, не совсем поняв, что это всё значит.
— Уйди, Джаред.
— Тебе нечего мне на это сказать?
— Я не хочу с тобой говорить.
— Не хочешь, или всё же НЕЧЕГО сказать, потому что я прав?
— Убирайся, — злобно произнесла я, — ты не слышишь?! Проваливай! Проверка, блять! Я тебе не вещь, чтобы проверять, ясно?! Козёл! Из-за тебя у меня нервный срыв уже! Оставь меня в покое вообще!
— Вот что и кому ты пытаешься доказать? — усмехнулся он, не двинувшись с места.
— Тебе, Джаред! Это ты виноват во всём, что я чувствую сейчас! Ещё и совести хватает врываться ко мне и что-то предъявлять! Это ты сделал меня такой! Так что не жалуйся! Видеть тебя не хочу в таком случае, понятно? Уйди!
Повисла тишина, и я отвернулась от него, отойдя на несколько шагов, схватившись за голову.
— Я знаю, София, что эта авария — моя вина. И прекрасно знаю, что из-за меня ты ничего не помнишь, могла бы и не напоминать… — он отчаянно усмехнулся, — я ведь предлагал помощь. Хотел всё исправить, но ты сама не позволила мне этого. Знаешь… из твоих уст это ещё более жестоко прозвучало, чем я себе представлял.
Внутри меня пронёсся холодок. Господи, я совсем не аварию имела в виду… и вовсе не в этом его обвиняла. Глупый! Я повернулась в его сторону, но он уже направился к выходу.
— Джаред… — произнесла я.
Он лишь отмахнулся и вышел из спальни.

Близки к тому, чтобы начать войну,
Все мои чувства растоптаны.
Одному Богу известно, за что мы бьёмся,
На каждое слово ты отвечаешь два.

Я не успеваю за сменой твоих ролей,
Мне тяжело дышать под твоим давлением.
Поэтому я не допущу, чтобы ты ранил меня... (c) Adele, tuning tables

Продолжение следует…

========== Глава 37. ==========

Я понимала, что обидела Джареда своими фразочками. Да и он, конечно, не подарок… но мои последние слова и впрямь прозвучали ужасно. Я чувствовала себя отвратительно из-за этого. Понимала, что ему тяжело, так ещё и я подлила масла в огонь, сказав, что всё это из-за него. Видит Бог, я не хотела его так сильно задеть и обидеть, и он подумал совершенно не о том, о чём я говорила. Я обвинила его в своих чувствах, потому что они и впрямь зашкаливали внутри меня, и я половину из них не понимала. Но ни в коем случае не хотела обвинить в этой чёртовой аварии. Никогда и не винила. Просто так произошло, и всё. Мы оба были в этой машине, была бы за рулём в ту ночь я — могло бы произойти то же самое, потому что просто так должно было случиться. Не важно, кто вёл. И я ощущала какую-то пустоту, да даже дыру внутри, потому что позволила ему думать, что обвинила в этом его. Мерзкое чувство, которое не покидало. И я хотела поговорить с ним прошлым вечером, но не смогла перебороть себя, потому что он тоже вёл себя по-хамски.
Я столкнулась с ним во дворе, когда он вышел из дома, собираясь куда-то уезжать. Наверное, на студию… я не знала. Я сидела с Евой у бассейна и болтала с ней, рассказывая о птицах, которые пели, указывала на деревья, говорила, что когда подрастёт, то обязательно будет плавать в этом классном бассейне. И стоило Джареду выйти из дома, я напряглась, но не подала виду. Он молча прошёл мимо нас, по дороге надевая на себя кофту. Ни «привет», ни «пока». Лишь звеня ключами от машины и снова уставившись в свой телефон, свернул за угол дома. Неужели я так сильно его задела? Что не здоровается даже и полностью игнорирует… зачем он это делает?
Эту ситуацию надо было как-то исправлять. Мне было плохо, прекрасно понимая его чувства. Ему было плохо тоже, и я это чувствовала даже на расстоянии. Глубоко вздохнула, снова устремив взгляд на природу, вид которой был просто прекрасный из этого двора. Лучи солнца отражались в воде бассейна, что даже ослепляло. Играли с листьями густых зелёных деревьев вдалеке на невысоком холме. Звонко пели птицы, кружа небольшими стаями в голубом-голубом небе. Правда, ветерок был прохладным, и я замёрзла в одной футболке. Да и, наверное, не только из-за ветра: я не прекращала дрожать изнутри, думая о Джареде.
Я поднялась на ноги, взяв Еву, и мы вернулись в дом. Я думала, что нужно с ним поговорить. Приготовить ужин, дождаться его, и как нормальные люди обсудить свои чувства. Невозможно больше было так… тем более, наша дочь всё это видит. Вряд ли понимает, но, наверное, чувствует, что с её родителями что-то не так. Потому что мы оба постоянно находимся в подавленном состоянии. Господи, когда я вообще последний раз искренне и от всей души смеялась? Когда улыбалась? А он? Видела его улыбку, только когда он смотрел на Еву, но в глазах лишь застывшую печаль. Так неправильно. Так не должно быть. Ужасно жить с этим… я хотела всё исправить. Да, я по-прежнему его не знала. Но, мне казалось, что самое время попросить прощения и попытаться…
В холодильнике не было нормальных продуктов. Действительно, откуда им быть, если Джаред в основном заказывает еду, а я питаюсь в кафе после прогулок с дочерью. Я решила съездить в супермаркет, купить продуктов, и к вечеру приготовить ужин. И мне казалось, что это было моё самое адекватное и разумное решение за всё последнее время. Оделась чуть теплее, и мы с малышкой отправились в город, взяв вторую машину Джареда.
Я решила запечь отбивную под сыром и с картошкой, идеально дополнив всё это красным французским вином, посчитав, что на трезвую голову будет очень сложно говорить. Сделала пару овощных салатов, постепенно накрывая на стол. Я знала примерно в какое время возвращается Джаред, поэтому особо не торопилась. Пока я готовила, даже отвлеклась и слегка расслабилась, хотя всё равно в голове прокручивала разговор, думая, с чего начать, и чем снова всё кончится. Хотелось бы уже, конечно, прийти к общему взаимопониманию, потому что притворяться не было сил. Так же, как и не было сил чувствовать игнор с его стороны. Да и прикидываться безразличной по отношению к нему.
Я расставила сервиз на стол, разложив салаты. Пока мясо готовилось, и я всё ещё ждала Джареда, успела покормить Еву. Когда услышала во дворе подъехавшую машину, я моментально подорвалась с места, достав из духовки противень с отбивной, поставив его на столешницу. Мне хотелось, чтобы всё было красиво, и была уверена, что я приготовила очень вкусный и хороший ужин. Я положила в тарелки блюдо, накрыв окончательно на стол, а Еву усадила в её маленький стульчик. Моё сердце стучало с дикой скоростью, а стоило мне услышать, что Джаред вошёл в дом, так меня бросило в жар. Достало это состояние и реакция моего организма на него! Я зажгла свет ярче, чтобы он не подумал, будто я решила устроить здесь романтический ужин.
Я напряглась, стоя молча у накрытого стола в ожидании того, что Джаред в любом случае сюда зайдёт. Заметила, как он остановился у дивана в гостиной, сняв с себя верхнюю кофту, оставшись в белой майке и серых зауженных штанах, и как-то удивлённо осмотрелся. Отложил телефон и ключи от машины на журнальный столик и со странным выражением лица направился в кухню. Я наблюдала за ним, а он подходил всё ближе и ближе. Его взгляд в первую очередь был устремлён к дочери и, подойдя к ней, он улыбнулся. На меня не было никакого внимания, но я заметила, что он морщится. Казалось, что ему не нравится запах еды, которой пахло в кухне, и будто он еле сдерживал себя, чтобы не подать этого вида. Он подошёл к стульчику Евы, улыбаясь, наклонился к ней и взял на руки.
— Привет, крошка, — мило и спокойно произнёс он, — как дела?
Ева что-то произнесла, потянувшись к нему ручками, и Джаред рассмеялся, прижав малышку к груди и поцеловав в макушку. Он нежно гладил её по голове, а в мою сторону вообще не смотрел, да и на накрытый мною стол тоже. Хотя, он заметил все эти мои старания и этот ужин, но не подал вида. Я ощутила себя полной дурой.
— Привет, — тихо сказала я, взглянув на него.
Он перевёл на меня взгляд:
— Привет, — ответил он с тоном безразличия.
— Я… приготовила ужин, — робко произнесла я.
— Зачем? — усмехнулся Джаред.
Я вздохнула, снова ощутив ужасное чувство внутри, будто все органы обрываются вниз. Пожала плечами. С лица Джареда не сходила усмешка, и он подошёл чуть ближе к столу, явно хмурясь и морщась, глядя в тарелки. Да что я опять не так сделала? Приготовила самое лучшее по любимым рецептам.
— Что? — спросила я удивлённо.
— Эм… — как-то странно хохотнул он и поднял на меня глаза, — прости, что не предупредил раньше… я не ем мясо.
Тут я вообще себя почувствовала конченой идиоткой. Даже не нашлось каких-либо слов. Просто уставилась на него, замерев. Я же так старалась… столько сил вложила в это… переборола себя, чтобы приготовить это для нас и, наконец, поговорить… а он это не ест… да как так-то?! У меня просто опустились руки. Я смогла лишь кивнуть и отвернуться от него, подойдя к столешнице с раковиной и закрыть ладонями лицо. Понимала, что подступают слёзы. Да не просто слёзы… я готова была зареветь в голос от этого всего. От чувства никчёмности. От чувства полного непонимания между нами. Я не смогла больше сдерживаться. Заплакала прямо перед ним, стоя к нему спиной. Ощущала себя такой дурой…
— София? — удивлённо и с нотой испуга в голосе тихо позвал он, — в чём дело? Почему ты плачешь?
Я только лишь покачала головой, не поворачиваясь в его сторону. Молчание. Услышала его шаги за спиной. Он подошёл ко мне, но по-прежнему оставался позади.
— Эй? — снова произнёс он.
Я всхлипнула, вытерев щёки и выдохнув.
— Всё, что я делаю — это пытаюсь быть нормальным человеком в этой жизни… — произнесла я, повернувшись к нему, — но у меня не получается… я вообще ничего не знаю о тебе, Джаред… — усмехнулась я сквозь слёзы.
Джаред смотрел на меня озадаченно. Он приподнял Еву на руках, удобнее усадив её, не сводя с моего лица глаз. Нахмурился, казалось, ещё больше.
— Я не понимаю, — произнёс он растерянно, — то ты обвиняешь меня, не хочешь даже, чтобы я приближался к тебе. Ну… по крайней мере показываешь это своим поведением. Заявляешь, что вернулась лишь к дочери, меня всё время отталкиваешь. Теперь готовишь ужин… что происходит, София?
Вот он прикалывается, что ли?!
— А не видно?! — воскликнула я.
— Нет, — усмехнулся он, — я не понимаю твоего поведения.
Я покачала головой, проведя ладонями по лицу. Мне было тяжело объяснять ему всё. Всё, что я чувствую, всё, что думаю. Снова куча эмоций и мыслей в голове… каша… всё, что хотелось обсудить спокойно и последовательно за ужином, снова перемешалось в мыслях.
— Я так не могу… — прошептала я, прикрыв глаза.
— Как? — спросил он, — объясни мне… — он тяжело вздохнул, отойдя снова от меня, и усадив дочь обратно на её стульчик, — я так полагаю, ты хотела поговорить, — он выпрямился и посмотрел на меня, указав руками на стол.
Я лишь кивнула.
— Я всегда готов тебя выслушать. Только не нужно мне врать. Говори всё, что угодно, кроме лжи.
— Неужели ты не понимаешь?
— Ну… — он немного рассмеялся, — зажжённые свечи, ужин на миллион… да, кажется, я понимаю.
Пиздец смешно.
— Хоть что-то, — фыркнула я, психованно подойдя к столу и, затушив свечи, взяла две тарелки с мясом и гарниром, и тут же выкинула это всё в мусорное ведро, — вот и поужинали, — и с дребезгом швырнула эти тарелки в раковину.
Джаред ещё больше рассмеялся, но эта реакция меня просто довела. Бесит! Я тут весь вечер старалась, а ему насрать! Ещё и ржёт стоит.
— Ты мне можешь объяснить, что вообще здесь происходит?! — повысил он голос.
Я обошла стол, поспешив нахрен отсюда к чёртовой матери.
— Слепой что ли?! — съязвила я.
— Куда ты бежишь? — он преградил мне путь, поймав за руку, — что за тупая черта характера вечно убегать?! Я говорю с тобой, между прочим! Это ты всё затеяла, так будь добра объясни и скажи, какого хрена тут творится!
— Я затеяла? — усмехнулась я.
Джаред взялся рукой за голову и снова истерично хохотнул.
— А кто? Я?! Я не против поужинать с тобой, да даже, наоборот «за»! Но ты признайся, для чего это всё! Скажи уже как есть. Я не слепой, и много что знаю о тебе, София. И даже сейчас некоторые факты говорят сами за себя в твоём поведении. Но я жду, пока тебе самой хватит смелости сказать всё это.
Я готова была заорать, и даже удивилась, почему не сделала этого. Чёрт, сам всё видит, так ещё хочет услышать это от меня! Бесит! Почему он вынуждает меня говорить это в такой обстановке? Я не на это рассчитывала.
— Ну да… тебе виднее. Ты сам всё знаешь, сам всё видишь. Может, мне вообще заткнуться и ничего не делать, раз ты так охренительно меня знаешь, Джаред?! Зачем мне вообще что-то говорить, если ты наперёд уже знаешь мои слова? Знаешь мои действия. Кто я вообще здесь такая, если даже должна спрашивать у тебя разрешение и предупреждать всякий раз, если захочу куда-то отправиться с дочерью? Я же ума лишённая, без памяти, блять! Знаешь… я тут весь вечер изощрялась, пытаясь приготовить ужин… а тут, оказывается, ты всё это не ешь. Тебе нахуй это не надо! Я хотела поговорить, да… но уже, если честно, даже и не знаю, что сказать. Может, ты сам уже знаешь, что я хотела сказать? Смешно тебе… а мне нихуя не смешно! Потому что я пытаюсь что-то изменить, я пытаюсь понять тебя, понять, в конце концов, себя… и ты меня знаешь лучше, чем я сама! И я не могу это исправить! Знаешь… я… я, наверное, уже пойду спать. Это была тупая идея.
Он покачал головой, усмехнувшись.
— Нет, София, я не знаю, что ты хотела мне сказать, — спокойно ответил он, — и я с радостью готов выслушать.
Я глубоко вздохнула, поправив волосы и прикрыв глаза. С ума сойду…
— Я хотела извиниться, — тихо сказала я и взглянула на его лицо.
— За что? — непонимающе посмотрел он на меня, — я думал, мы уже всё прояснили.
— За то, что без твоего ведома заходила в твою спальню… за то, что обвинила во всём. За то, что заставила тебя думать, что авария — это твоя вина. Но я совсем не это имела в виду, … никогда и в мыслях не было винить тебя в этой чёртовой аварии… — я снова опустила взгляд, обхватив себя руками, чувствуя, как тело начинает дрожать изнутри.
Джаред замер. Запустил ладони в карманы штанов и уставился на меня, ожидая дальнейших моих слов. Но я лишь потупила взгляд в пол. Не могла больше ничего говорить.
— Ты же… — произнёс он озадаченно, — ты же сказала, что во всём этом моя вина…
— Я не об аварии, — шёпотом ответила я, не поднимая с пола глаз.
— А о чём?
— Джаред… — покачала я головой, не в силах сказать что-либо.
— О чём?! — настойчиво переспросил он, — в чём моя вина, София?! — его голос сорвался на какой-то истеричный крик.
Я выдохнула, двинувшись с места, и снова подошла к столу, взяв бокал, и плеснула в него вина. Чувствовала, что Джаред не сводит с меня глаз. Прожигал меня своим взглядом. Я, стоя к нему спиной, осушила залпом половину бокала, в надежде, что хоть это вернёт меня в чувства. Дрожь внутри меня усилилась, и вряд ли алкоголь помог бы. Поставив бокал, я снова повернулась к нему, и сил едва хватило поднять глаза не его лицо. Я долго молчала, пытаясь собрать кучу мыслей воедино, но его взгляд сбивал с толку. Он не прекращал смотреть на меня в упор, будто испепеляя своими голубыми глазами. Не знаю, как я ещё не сбежала из этой кухни.
— Я слишком много чувствую, — еле-еле произнесла я в пол-голоса.

Продолжение следует…

========== Глава 38. ==========

Джаред задумчиво на меня смотрел, будто мои слова до него плохо доходили. Ну вот, я призналась. И это было тяжело сказать, учитывая те рамки, которыми он ограничил наше общение. Хотя, кажется, после мох последних слов, они рухнули за считанные секунды. Я не понимала, почему он молчит… сказал бы уже хоть что-нибудь. И так ощущала себя идиоткой с этим неудавшимся ужином, так ещё и призналась, что меня переполняют чувства к нему. Это уже наглость с его стороны молча на меня пялиться.
— Ну ладно, я пойду, — выпалила я, снова двинувшись с места.
— Ты прикалываешься? — развёл он руками.
— Ну… тебе нечего на это сказать, так что мне лучше исчезнуть, пока моя самооценка не коснулась кафеля.
— Я… — он хохотнул, прикрыв глаза, но сразу же сообразил снова на меня взглянуть, — немного в шоке. Постой… мне есть что сказать. Блять. Я Джаред Лето, мне всегда есть что сказать, — усмехнулся он.
 — Как-то ты поздно об этом вспомнил.
— Я иногда веду себя как дебил… прости, — усмехнулся он.
— Кажется, я начинаю понимать, что между нами общего…
Мы переглянулись и рассмеялись. Я даже прикрыла ладонью лицо, покачав головой. Джаред подошёл ко мне ближе, и сразу как-то не до смеха стало. Подняла глаза на него снова. Он слегка улыбался. Медленно протянул руки ко мне и взял ладонями за талию. Нежно, аккуратно, будто боясь спугнуть меня. Но я даже и не думала уходить. Господи… что же он делает со мной? А ведь это всего лишь прикосновения.
— Хотя, иногда лучше без слов, — тихо сказал он, чуть улыбнувшись.
Я неуверенно коснулась руками его плеч, сделав глубокий вдох. Смотрела в его глаза, как завороженная. Снова он так близко… и это сводит с ума. Его запах… его дыхание, его милая улыбка, эти горячие ладони… я ужасно напряглась. Кажется, даже перестала дышать. Не успела ничего больше сообразить, как Джаред приблизился ещё больше и поцеловал меня. Его губы… Господи, почему я так долго сопротивлялась ему? Очевидно же, что я готова растаять от одного его поцелуя. Я крепче ухватилась за его плечи, чуть ли ни впившись пальцами в мышцы. В животе сладко начало тянуть. Его губы очень мягкие, поцелуи нежные, влажные… не припомню, чтобы даже Кристиану так удавалось меня заводить, лишь слегка приобняв и поцеловав. Это что-то другое, и у меня не было никаких объяснений. Я будто потеряла голову, полностью поддавшись ему, отвечая на поцелуй. Прижалась к нему грудью, чувствуя сосками, что стало слишком горячо от его тела. Он крепче обнял меня за талию, углубляя поцелуй. Так же медленно, но от этого не менее страстно. Я думала, что вообще потеряю контроль — так чувственно и сладко он это делал. Спустилась руками к его груди. Такая твёрдая, подкаченная… этот мужчина меня точно покорит. Кажется, я даже издала стон, теряя голову от его чар. Чувствовала, как меня накрывает возбуждение. Пыталась поймать воздух, но это у меня плохо выходило, и я просто готова была потерять сознание в его руках. Это надо было либо останавливать, либо я смогла бы наброситься на него прямо здесь. В полуобморочном состоянии я судорожно скользнула ладонями по его телу, ухватившись за его рёбра, совершенно забыв о его травме. Вернее, я не забывала, но в таком состоянии у меня вообще мысли испарились.
Джаред вздрогнул и воскликнул, резко разомкнув наши губы и рефлексивно откинув мои руки от себя. Я поняла, что сделала больно. Господи… Осознание бытия рухнуло на меня моментально. Я даже от испуга отскочила в сторону, а моё сердце застучало настолько сильно, что начало пульсировать в висках. Я с испугом и ужасом в глазах уставилась на лицо Джареда. Он схватился за рёбра, с таким же ужасом глядя на меня в ответ. Кажется, он готов был проклинать сейчас всё на Свете, потому что позволил себе оттолкнуть меня. Мне стало ужасно стыдно. Казалось, и ему. Мы даже не могли проронить ни слова, в недоумении глядя друг на друга. Я не знала, что мне сделать… бросило в жар, мысли спутались. Вроде бы и нужно было попросить прощения, но я знала, что это будет тупостью для данного момента. Несколько секунд мои глаза бегали по его лицу в каком-то ужасе. Всё, что я смогла сделать — это кинуться прочь отсюда. Сбежала в панике и страхе. Кошмар… какая же я идиотка! Как можно было обнимать его так, зная, что у него сильная травма… дура!
Совсем свихнулась с ним. Совсем потеряла контроль над своим разумом и собой. Ему нельзя быть так близко. До добра не доведёт… Я выбежала из дома во двор, чтобы остыть. Нужен свежий воздух. Боже, готова была прямо в одежде в этот бассейн прыгнуть. Что же я творю…
Дыхание участилось, снова подступила дрожь. Мои нервы сдали, и я это прекрасно понимала. Ходила как ненормальная по двору туда-сюда, вглядываясь непонятно куда безумными глазами. Ничего перед собой не видела. До сих пор чувствовала его губы, ощущала жар его ладоней, словно печать. Как теперь смотреть в его глаза?! Как же нелепо прервался этот прекрасный момент… лучше теперь вообще Джареда больше не видеть. Хотя бы в этот вечер. Надо просто успокоиться и перевести дух. Занять свои мысли чем-то другим.
Да, а как?! Я не знала. Хотелось орать. Мои руки тряслись, ноги подкашивались, сердце уходило в пятки. Что за реакция на мужика?! Боже… я удивлялась, почему к Кристиану у меня такого не было, и всё это впервые. За что мне это? Хотя, мозгами я понимала, что у меня от этого человека ребёнок, а я, как малолетка, бегаю от него из-за поцелуев и своих чувств.
— София, — раздался его голос позади.
Я вздрогнула. Да что такое-то?! Почему я так реагирую на него? Он доведёт меня… я точно упаду в обморок, потому что мои нервы не выдерживали этого всего. Мне даже страшно было оборачиваться в его сторону, не говоря уже о том, чтобы с ним говорить. Прикрыла глаза, постаралась хоть немного перевести дух, сделав несколько глубоких вдохов и выдохов. На ватных ногах, сама не зная, как мне это удалось, я повернулась и взглянула на него.
— Прости, — сказал он, — я… я не ожидал просто… — он замялся и усмехнулся, уводя взгляд, — после аварии ещё немного болит здесь, — он приложил ладонь к рёбрам сбоку, указав на больное место, — я… я не хотел, чтобы ты останавливалась, — взглянул он на меня снова, уже более серьёзно, — сказать честно, я давно ждал этого момента. И снова всё испортил.
Я опустила голову.
— Это ты прости, — тихо ответила я.
— Ну что ты… — мило произнёс он, — ты ведь не знала.
Ох, Джаред… хотела бы я не знать и не видеть всего того, что уже увидела. Осталось лишь кивнуть.
— И ужин я испортил тоже. Поэтому давай начнём заново.
— В смысле? — переспросила я, непонимающе посмотрев на него.
— Надо и вправду поговорить. Собирайся, поедем кое-куда.
Я всё ещё пыталась очухаться и вникнуть в суть его слов. Смогла лишь задумчиво кивнуть. Кажется, со стороны я была похожа на дауна.
— Всё в порядке? — спросил он.
— Не знаю, — шепнула я.
Джаред глубоко вздохнул, подойдя ко мне и обняв, прижав к себе. Я прикрыла глаза и наклонила голову к его плечу, аккуратно приобняв за спину. Дрожала и совершенно не понимала, что происходит.
— Ну, чего ты? — заботливо спросил он.
— Не могу понять, что со мной, — шёпотом произнесла я, уткнувшись в его шею, — вообще не узнаю себя…
— Зато я теперь узнаю, — ответил он, улыбаясь.
Я усмехнулась и подняла взгляд на него:
— То есть, я всегда такая ёбнутая, когда ты рядом?
— Ну… я бы перефразировал, конечно… — засмеялся Джаред, — но суть та же, да…
Я покачала головой и, усмехаясь, отпустила его.
— София… — мягко позвал он.
— Что?
— У меня больше нет сил смотреть на тебя издалека.
Я судорожно сомкнула губы и уставилась на него. Он мило улыбнулся и протянул мне руку. Я непонимающе опустила взгляд на его ладонь и снова подняла глаза на его лицо. Внутри всё перевернулось. Робко, дрожащими и холодными пальцами, я взяла его за руку, и он потянул меня к себе за неё, что пришлось снова оказаться с ним близко. Он чуть наклонил голову ко мне и нежно коснулся губами моей щеки, чуть царапая кожу бородой. Но это было приятно. И мимолётно. В следующее мгновенье он повёл меня за собой.
— Куда мы, Джаред? — спросила я, очнувшись.
— Одену Еву теплее, ты тоже возьми с собой что-нибудь тёплое, и я покажу тебе одно замечательное место…

Продолжение следует…

========== Глава 39. ==========

Я не совсем понимала, что происходило. Джаред взял малышку, и мы все вместе направились ко мне в спальню, так как большинство её вещей было здесь. Он подошёл к комоду и открыл первый ящик, взяв тёплую жёлтую кофточку и белые носочки Евы. Я достала из шифоньера свою вязаную серую кофту, машинально надев её, и обернулась снова в их сторону. Джаред сидел на кровати, одевая дочь. Господи, какие же они милые… Смотрела на них, и казалось, что это идиллия между ребёнком и отцом.
— Помочь? — спросила я.
Джаред лишь мотнул головой, аккуратно протягивая её ручку через рукав.
— Как твоя рука?
— Нормально, — ответил он.
— По-моему, не очень.
Было и невооружённым глазом видно, что он боялся пошевелить кистью, а пальцы еле сгибал.
— Всё нормально, София, — повторил он.
Ага, как же. Я подошла к ним ближе, взяв носочки Евы и решив самой надеть их, чтобы он не мучился. Джаред поднял на меня глаза, но молча усадил её к себе на коленки. Я, улыбаясь, надела их на её ножки, сказав:
— Давай её мне. Я вижу, что тебе тяжело её носить.
— Прекрати, — закатил глаза Джаред.
Я только лишь укоризненно на него взглянула, забрав Еву из его рук.
— Не бойся признавать свою слабость, Джаред, — сказала я, усадив Еву у себя на руках. Он, вздохнув, поднялся с кровати и, усмехнувшись, ответил:
— Я тебя умоляю… — и, хохотнув, направился к выходу из спальни, — пойдём.
Ну-ну, всё шуточки ему. Что за человек он? Почему не может просто признаться и сказать, что что-то болит? А если признаётся, то с таким видом, будто его убьют за это, и сразу же всё сводит к шутке, либо переводит тему. Мне осталось лишь последовать за ним.
Мы вышли из дома во двор, и я лишь следовала за ним к машине, которая стояла сбоку дома. Джаред открыл заднюю дверь, чтобы усадить Еву в её специальное кресло, а мы сами сели спереди, пристегнув ремни безопасности.
— Надеюсь, в этот раз без аварий, — хохотнула я, но поняла, что шутка не совсем удачная.
Джаред на меня покосился и снова перевёл взгляд на дорогу.
— Прости, — засмеялась я.
— Может, сама поведёшь? — улыбнулся он.
— Нет, спасибо. Тем более, я не знаю, куда ехать.
— Я тебе навигатор включу, — усмехнулся он.
— Ой, всё!
Джаред покачал головой и тоже рассмеялся, тронувшись с места. На улице уже давно стемнело, и меня радовала мысль, что появилась очередная возможность полюбоваться на ночной Лос-Анджелес. Джаред вёл медленно, абсолютно не торопясь. Да и, казалось, сам боялся набирать скорость. И как он переборол страх вождения после такого? Я-то ладно, ничего не помню, и страха перед вождением у меня нет, могу спокойно сесть за руль. Но он… помнит всё. И понимает, что на нём была ответственность за наши жизни. Обычно у людей после такого рождается паника, многие подолгу справляются со своими страхами.
— Тебе не страшно? — тихо спросила я, взглянув на него.
— Ты о чём? — нахмурил он лоб, не отрывая взгляда от дороги.
— За рулём.
Он усмехнулся, пожав плечами.
— Стараюсь об этом не вспоминать. Не хочу зацикливаться на том моменте, так ведь и с ума сойти можно. Да и уже много времени прошло с тех пор. Было бы глупо бояться снова садиться за руль. Хотя… теперь у меня паранойя, — усмехнулся он, — что куда-то въеду или, наоборот, что кто-то въедет в меня. Но как только эти мысли приходят в голову, я пытаюсь переключаться.
Я как-то странно усмехнулась, и Джаред заметил это боковым зрением, потому что его лицо стало чуть удивлённым.
— Что? — бросил он резкий взгляд на меня и обратно на дорогу.
— Я… блин… это кошмар, — покачала я головой.
— Эм… а что смешного я сказал?
— Я просто подумала, что оно и к лучшему не помнить ничего.
— Не шути так, — ответил Джаред.
— Наверняка я видела всё это… как мы врезались в грузовик, как сильно ты ударился… почувствовала, как башкой стекло пробила… неудивительно, что забыла всё.
— Давай не будем об этом.
Я отвернулась от него к окну со своей стороны и задумалась, глядя на уличные фонари и свет в домах, которые мы проезжали мимо. Будто не слышала его.
— Что ты помнишь из этого? — тихо спросила я, снова взглянув на него.
 — Зачем тебе это знать? Не самое лучшее. Давай что-нибудь другое расскажу, — усмехнулся он.
— Расскажи это.
— Я за рулём сейчас. Не совсем удачное место, тебе не кажется?
— Всё ведь уже прошло.
— Прошло? — усмехнулся он, — ты по-прежнему меня не помнишь, а я ощущаю себя инвалидом. Почему-то, мне не кажется, что всё прошло.
— Тот день… он в прошлом, Джаред.
— Да. Так же, как и мы. Что ты хочешь узнать, я не могу понять?
— Что ты почувствовал тогда?
Джаред шумно выдохнул и открыл окно со своей стороны, поправив волосы назад, которые начал раздувать несильный прохладный ветерок.
— Я не знаю. Ужасный страх. Сильную боль во всём теле. Вкус крови. Она была повсюду… в глазах, во рту, в носу… не знаю, как долго всё это длилось. Не знаю, что было с тобой тогда. Помню, что лежал у тебя на коленях, не в силах даже поднять голову… помню, что было очень холодно и очень больно. От болевого шока отключился, а когда пришёл в себя, надо мной уже стоял врач, а я даже пошевелиться не мог и что-то сказать.
Я не сводила глаз с его профиля. Он говорил очень медленно, казалось, что ему и впрямь было сложно всё это рассказывать. Он замолчал, шмыгнув носом, продолжая следить за дорогой.
— Ты должен отпустить тот день, Джаред, — произнесла я.
— София, — снова вздохнул он, — есть моменты, которые невозможно отпустить. Моменты, которые переворачивают жизнь сверх наголову.
Я отвела от него взгляд и опустила голову, задумчиво начав теребить подол своей кофты. Да что я за дура… зачем лезу? Хотя, возможно, он и хотел бы рассказать мне всё, что чувствует, хотел слышать от меня слова поддержки. Не только слышать, а чтобы я была рядом и оставалась с ним, разделяя всю его боль и страхи. А они наверняка есть. Но он боялся довериться мне. И это очевидно. Хоть у нас и было столько всего, что он знал и помнил, в отличие от меня — сейчас этого всё равно нет. Сейчас я стала ему чужой. Да, он отлично меня знает, но от этого не легче. Но мне хотелось уже самой к чёртовой матери сломать этот барьер между нами. Мне некуда больше бежать. А бежать от него — ужасно глупо. Потому что я чувствовала связь с ним. И чем дольше я находилась с ним рядом, тем сильнее мне так казалось. И мне хотелось быть этой опорой и поддержкой ему. Я видела, что он буквально скорбел по нам, его убивало то, что наши отношения прервались так внезапно. Неважно уже, что я не помню этого всего, но я думала, что смогу это исправить. И мне, почему-то, этого хотелось.
— Всё ещё можно вернуть, — шёпотом сказала я, прикрыв глаза.
Джаред вздохнул.
— Я надеюсь на это, — ответил он спустя некоторое время.
Дальше мы ехали в полном молчании. Нет, не было никакого напряжения, просто мне не хотелось ничего больше говорить. Зря, конечно, я спросила об этом. Задумалась, каково ему было. Впрочем, я знала и помнила его лицо всякий раз, когда задавала какие-то вопросы, ответы на которые были очевидными, но я не знала даже самого элементарного. И страшно было представить, что он ощущал, когда я улетела в Нью-Йорк, оставив его с дочерью. Господи… и правда, как об этом можно не думать и отпустить? Да, можно влюбиться заново… но между нами уже навсегда будет сохранена боль, через которую пришлось пройти. И будет гораздо труднее. Ведь он помнит всё. Помнит и знает, какой я могу быть. Знает мой характер, знает мои слабые места, изучил моё поведение. Мне казалось, что я не смогла бы его уже чем-то удивить. Просто могла бы стать жалкой копией самой себя. Повторить всё, через что мы с ним уже прошли когда-то… И зачем я об этом думаю?
Я даже не заметила за своими мыслями, как мы поднялись на холм, и постепенно перед нами начал открываться вид ночного города Ангелов. Я медленно перевела взгляд на ночные огни города, которые светились так ярко, что казалось, будто можно ослепнуть. Я уставилась через лобовое окно на город, величие которого меня просто сразило. По-моему, я даже приоткрыла рот от такого зрелища. Казалось, что весь Лос-Анджелес осыпан множеством бриллиантов ночью. И этого я не помнила тоже… Господи, ну неужели нельзя было оставить мне хоть каких-то прекрасных воспоминаний, связанных с этим человеком? Может быть, благодаря им мы бы уже давно были вместе снова… эти дома, дворы, улицы и дороги были освещены так ярко и красиво! Казались такими маленькими отсюда. А небоскрёбы Даунтауна так и приковывали к себе взгляд, что даже не хотелось его отводить, боясь, что не успеешь налюбоваться этой красотой! Лос-Анджелес далеко не Нью-Йорк… в Нью-Йорке всё по-другому. А здесь будто в волшебную сказку попадаешь, и не хочется из неё выходить, не хочется просыпаться. Лишь смотреть на этот яркий свет.
Джаред остановил машину и перевёл на меня взгляд. Улыбнулся.
— Приехали, — сказал он.
Я взглянула на него. Не могла ничего сказать. Просто молча смотрела на его лицо. Было такое ощущение, что все слова застыли где-то в горле, а слёзы вот-вот должны были появиться, но тоже остановились где-то там на полпути. Меня переполняли чувства. Джаред тоже молча смотрел на меня, бегая глазами по моему лицу, потом обернулся назад к Еве и широко улыбнулся. Он ничего не говорил, а на его лице читалось спокойствие и даже умиротворение. Я мотнула головой, словно отбросив от себя все мысли. Не хотелось сейчас как дура разреветься перед ним. Ещё чего не хватало… выдохнув, я повернулась к двери и потянула за ручку, открыв её. Я ступила на землю, выйдя из машины, и прошла чуть дальше, в полнейшем шоке глядя на огромный яркий город, который словно так и манил к себе. Невероятно… как же волшебно…
Услышала, что Джаред тоже закрыл за собой двери и медленными шагами подошёл ко мне. Я обернулась на него. Он держал Еву и улыбался ей, а малышка, наверное, с таким же ошалевшим взглядом, как и у меня, смотрела на яркий город, указывая ручкой в его сторону, и что-то радостно восклицала. Я улыбнулась, глядя на них. Такие милые, хорошие… готова была разрыдаться от этого всего!
— Тебе нравится наш город? — спросил у неё, хохотнув, Джаред, не сводя глаз с её личика.
Он улыбнулся ещё шире и крепче прижал Еву к себе, глубоко вздохнув.
— Я очень люблю это место, — тихо сказал он, — отсюда видно всё. Знаешь… как кинолента. Ты смотришь на город сверху и вспоминаешь всё, что здесь было. Как менялся, рос, разочаровывался в чём-то, что-то терял или находил. И однажды мне показалось, что нашёл самое главное. Я… я не жалею, — сказал Джаред, устремив взгляд вдаль, — этот город подарил мне вас. И чтобы там ни было… я всю жизнь буду благодарен за тебя. И тебе.
Я внимательно смотрела на Джареда. Вслушивалась в каждую его фразу. Его взгляд был задумчивым, и даже, я бы сказала, грустным. Я понимала, что он прекрасный человек. Смотрела на свою дочь рядом с ним, и невозможно было представить этого ребёнка на руках у какого-то другого мужчины. Как же она похожа на него! Он так бережно и заботливо её держал, а стоило ему на неё взглянуть, так казалось, что все его проблемы решались сами собой, потому что он сразу же начинал улыбаться во все тридцать два. Казалось, что я влюблялась в него. Да, это странно. Это очень странно заново влюбляться в мужчину, от которого уже есть ребёнок, и мне это взрывало мозг, но я понимала, что во мне зарождались новые чувства. Вернее, не новые, а забытые старые. Не хотелось сводить с него глаз.
— Как я могла всё это забыть…
Джаред молча обернулся на меня. Я покачала головой.
— Как… — шепнула я, — нашу чудесную дочь, тебя… этот красивый город, нашу жизнь в нём…
— Ты вспомнишь, — спокойно ответил он.
— Как? — усмехнулась я отчаянно.
Джаред пожал плечами.
— А ты бы хотела? — спросил он.
— Вспомнить?
— Да.
— Я думаю, что да… так было бы справедливо. Ты знаешь обо мне всё, а я о тебе ничего совсем, — улыбнулась я.
— Только поэтому? — прищурился он, улыбаясь.
— Не только. Нет… конечно же, нет, — я вздохнула и отвела от него взгляд, снова разглядывая огни города, — я как-то копалась в телефоне и решилась посмотреть наши видео. Мы там такие счастливые… почти везде, на каждом видео, на каждой фотографии. И постоянно вместе. Как будто совсем другая я. Да и ты там другой. Радостный… каким я тебя не видела уже. И мне так жаль… я бы хотела, чтобы мы снова стали такими, как там.
Джаред смотрел на меня внимательно. Наверное, ему не верилось, что я на самом деле хотела бы вернуть то, о чём забыла. Вернуть нашу семью. Я посмотрела на него. Он поджал губы и опустил голову, гладя малышку по голове. Казалось, не мог вымолвить ни слова. Мы стояли в тишине, которую нарушали отдалённые звуки шумного города. Джаред вздохнул и опустился на землю, присев на траву и усадив Еву у себя на руках. Я подошла к ним ближе и тоже присела рядом, машинально потянувшись рукой к руке Джареда, накрыв его холодные пальцы своей ладонью. Он чуть крепче сжал мою руку в своей и слегка улыбнулся.
— Расскажи мне что-нибудь… о себе, о нас, — тихо попросила я.
Его улыбка стала чуть шире.
— Эм… — выдавил он и хохотнул, — ну… например, здесь я сделал тебе предложение.
Мои глаза округлились, и я посмотрела на него с удивлением. Он не шутит? Я просто даже не поняла тех эмоций, которые охватили меня в этот момент. Это ведь мечта, чтобы любимый человек сделал предложение в таком замечательном месте. Или он придумал это сейчас?
— Правда? — переспросила я.
— Да, — рассмеялся он.
— Почему ты смеёшься? — прищурилась я, усмехнувшись.
— Думаю, если расскажу всё, то ты меня пошлёшь, — засмеялся он.
— Эй! — стукнула я его по коленке, — рассказывай!
— Хорошо подумай, — не прекращал улыбаться и посмеиваться он.
— Джаред!
Он снова заржал. Ой, неужели, хоть смеётся уже, и то хорошо.
— Вот здесь, — он указал рукой на поляну, — буквально в пару метров отсюда, мы занимались сексом.
Я вылупилась на него, но, кажется, его моя реакция уже не волновала, потому что он явно отдался воспоминаниям и продолжил говорить.
— Сам не знаю, как так получилось… но это было круто. И всё бы ничего, но… ахахах… оттуда, — он указал рукой на дорогу, — выехала машина, и мы еле успели спрятаться в тех кустах, — показал он снова в противоположную сторону, — по дороге натягивая на себя вещи.
Я приподняла брови и даже приоткрыла рот.
— Врёшь, — в шоке произнесла я.
— Не вру, — улыбнулся он, снова взглянув на меня, — и пока ты там на себя надевала шорты, я достал кольцо и сделал тебе предложение… никогда не забуду это.
Моему изумлению не было предела. Я не могла отвести от него шокированного взгляда, пытаясь всё это переварить и представить. Неужели я настолько была сумасшедшая, чтобы заниматься сексом посреди этого поля? Просто жесть какая-то… Медленно перевела от Джареда взгляд и осмотрелась… Да как такое вообще нам в голову пришло?
— Только не говори, что заниматься сексом здесь было моей идеей, — усмехнулась я.
— Можешь быть спокойна, — рассмеялся он.
Я покачала головой. Даже и не пыталась всё это осознать, потому что в голове вряд ли бы сейчас это всё у меня уложилось.
— Грязный секс, а потом предложение… романтика, обосраться просто… — усмехнулась я.
Джаред засмеялся в голос.
— Потом я это исправил.
— В смысле? — удивилась я.
— Ну… моё третье предложение тебе было адекватным.
— Чего? — вылупилась я на него.
— А да, прости, что не сказал сразу. Здесь я предложил выйти за меня первый раз.
— Ты прикалываешься сейчас?
— Нет. Нам долго не удавалось пожениться. Вот… как видишь, и в третий раз не удалось.
Этот мужчина взорвал мне мозг за каких-то минут пять. Я смотрела на него, пытаясь вообще всё это понять. То есть, он хочет сказать, что делал мне целых три предложения?! ЗАЧЕМ?! ПОЧЕМУ?!
— Три предложения? — переспросила я, — ТРИ?!
Он, усмехаясь, кивнул.
— Да. Три.
— Но… как? Я совсем тупая, с первого раза не поняла? Или что? — засмеялась я.
Джаред хохотнул, но потом покачал головой.
— Нет… просто… возникали непредвиденные обстоятельства.
Я усмехнулась:
— Это же какие такие непредвиденные обстоятельства, чтобы три раза предлагать выходить замуж? Сам не устал?
— Ахахха… нет… но, к сожалению, ни в один из трёх раз нам так и не удалось пожениться.
Я призадумалась, спросив:
— А ты не думал о том, что нам это не нужно, раз ничего не вышло? Может, мы не были готовы быть мужем и женой.
— Не знаю, — вздохнул Джаред, — я очень этого хотел. Особенно, когда родилась Ева. Почувствовал себя частью чего-то важного.
— А я?
— Что?
— Я хотела?
— Да, — кивнул он, — хотела. Поначалу боялась… из-за моей работы. Из-за моего образа жизни, который не вписывался никак в рамки семьянина… но… всё равно мы этого очень хотели. А теперь… теперь всё рухнуло. Знаешь… тяжело одному это всё помнить и знать. Нам через многое удалось пройти. Но… видимо, что-то на самом деле есть, что мешает нам быть вместе.
Джаред тяжело вздохнул и приобнял обеими руками Еву, снова посмотрев на неё.
— Всё можно исправить, пока мы живы, — ответила я, — мы же выжили в аварии… значит… может, судьба проверяет нас на прочность, кто знает. Может, мы не усвоили какие-то уроки… или… не были по-настоящему готовы к чему-то большему. Нам только так казалось… не знаю… я не могу судить, потому что не помню ничего.
Он пожал плечами:
— Возможно и так.
— Ты музыкант и актёр… понятно, что много времени уделял работе. А меня, наверное, это бесило. Не именно твоя работа… а то, что тебя не было рядом… возможно, это меня и пугало. Когда копалась в телефоне, от тебя было очень много видео, где ты постоянно в каких-то отелях, в других городах, рассказывал мне о разных местах, в которых был, а я сидела и ждала тебя… скучала. Наверняка между нами были ссоры, скандалы… всё это давило на меня. Хах… возможно должна была случиться эта авария, чтобы я забыла обо всех плохих моментах, а ты прекратил так много времени тратить на работу. Может, за своими плохими мыслями и воспоминаниями, за моими сомнениями и твоими делами мы упускали самое главное.
— Что? — поднял на меня глаза Джаред.
— Друг друга.
— Хах… — улыбнулся он, задумавшись, — я не думал об этом в таком ключе. Знаешь… — Джаред нахмурился, что даже показалось, будто он испугался сам своих мыслей, — почему-то мне кажется, что ты права. Но… как всё исправить? Начинать сначала? — усмехнулся он, — это глупо. Я… боюсь, у меня шизофрения так разовьётся.
Я рассмеялась. Взглянула на его лицо. По нему было прекрасно видно, что он озадачен и растерян. Хотел вернуть всё, но понимал, что так сразу это невозможно. Его это пугало, вводило в заблуждение. Но, раз уж мне так хорошо рядом с ним, так спокойно, то почему бы ему не помочь в этом? Тем более, я так давно хотела его поцеловать и обнять, снова почувствовать его поцелуи и его тепло.
Я придвинулась к нему чуть ближе, слегка приобняв за его талию, обхватив при этом и сидящую на его руках Еву, и медленно коснулась губами его губ. Внутри всё задрожало, а он, кажется, не ожидал, что я решусь на такое. Господи… всё перевернулось, стоило мне коснуться его и дочери. Я ощутила что-то… какую-то связь… силу… не знаю, что это было. Но даже без каких-либо воспоминаний о них, я почувствовала Джареда и Еву самыми родными и близкими людьми в этот момент. Прикрыла глаза, коснувшись второй рукой его щеки, нежно, робко… но одновременно мне хотелось сжать его в своих объятиях. Да что же это? Почему он вызывает во мне такую реакцию?.. Почувствовала его ладонь на своей спине. Моментально стало тепло и хорошо. Я не прекращала целовать его. Медленно, наслаждаясь каждым движением губ. Чувствовала кончик его языка, что начинало даже как-то возбуждать. Целовал он меня очень нежно, и я понимала, что ему тоже доставляет всё это огромное удовольствие. Он притягивал меня ближе к себе, расслабляя чувственные губы, и я уловила его горячее дыхание. Я готова была целоваться с ним так хоть всю ночь… бесконечно. Но понимала, что рядом с нами дочь, и не совсем прилично затягивать эти поцелуи перед ней. Я медленно разомкнула губы. Нехотя убрала ладонь от щеки Джареда и отпрянула от него, улыбаясь. Он продолжал обнимать меня одной рукой, а другой по-прежнему придерживал Еву.
— Уау… — шёпотом произнёс он, улыбнувшись.
— Мне нравится, как ты целуешься, — сказала я, хохотнув от смущения.
— Я знаю, — довольно ответил он.

 У нас осталась лишь эта ночь,
С нашими поднятыми ввысь руками
Я чувствую себя живым,
Когда мой разум подчиняется тебе
Не ищу любви, просто ищу тебя…
У меня осталась лишь эта ночь,
Мне нечего скрывать,
Малыш, не стесняйся
Потому, что мой поцелуй не обманет тебя
Не ищу любви, я просто ищу тебя…© Bill Kaulitz, California high

Песня: Billy — California high

***
Когда мы вернулись домой, я тут же пожелала Джареду спокойной ночи и ушла к себе в спальню вместе с Евой. Кажется, он даже удивился этому, но в ответ лишь улыбнулся и кивнул, направившись в гостиную. Стоило нам вернуться в дом, мне сразу стало неловко после нашего поцелуя, причём с моей инициативы. Да, я всегда в таких случаях решила себе напоминать, что у меня от него дочь, но всё же это не означало, что я должна всякий раз лезть к нему, если приспичит! Хотя безумно хотелось его… страшно даже было подумать, что со мной произойдёт, если мы окажемся в одной постели голыми. Если уж меня от одного поцелуя и его прикосновений через одежду так трясёт! Всегда ли так было? Или это у меня крыша поехала после удара головой? И ведь не спросишь же…
Я переодела малышку, и пока укачивала её, все эти мысли не выходили из моей головы. Была под впечатлением этого вечера. Думала о Джареде. Заметила за собой, как начала покусывать и облизывать свои губы, не выпуская из головы наш поцелуй. Хотелось закричать, но я понимала, что моя дочь вообще когда-нибудь сочтёт меня за психопатку… да и разговор наш не выходил из головы… три раза сделать предложение… это ж какой стержень-то иметь надо!
Я не знаю, как долго убаюкивала Еву, но когда она начала засыпать на моих руках, я уложила её в кроватку, укрыв одеялом, и ещё долго не могла отойти от неё. Моё маленькое чудо… которое так похоже на него. Прикрыв глаза, я глубоко вздохнула. Было очень тяжело. Невыносимо…
Я переоделась сама в пижамную светло-розовую майку и шорты, и прошла к своей кровати. Только спать я явно не смогла, потому что мои мысли мне мешали. Я не знаю, как долго я лежала без сна, переворачиваясь с боку на бок, но окончательно сон покинул меня, когда посреди ночи Ева начала плакать. Я вздрогнула и от испуга вскочила с постели, моментально подбежав к её кроватке и взяв дочь к себе на руки. Вроде бы, всё было в порядке, но только почему она проснулась? Я пробовала укачать её снова, но она не прекращала плакать. Ну вот и что мне делать теперь? Снова отдать её в руки Джареда? Ведь только у него она может успокоиться. Тогда, что я за мать такая, если не может утешить и убаюкать собственную дочь? Ева не переставала хныкать, а мои старания ей, видимо, вообще были до одного места. И что? Идти к Джареду теперь? Будить его? Нельзя так, ему нужен здоровый сон, потому что он и так слаб. Да и мне самой было бы не по себе встретиться сейчас с ним.
— Ева… — фыркнула я, — а ну успокойся! Что случилось? Я не понесу тебя к папе!
Конечно, этот ребёнок меня не послушал, даже ещё больше начав реветь, будто поняла, что я сказала.
— Ну Ева… — чуть ли сама не захныкала я, не переставая качать её на руках, — малыш, ну что такое? Почему ты плачешь?
Я заходила по комнате взад-вперёд, не понимая, что опять случилось, и почему она не успокаивается. Взяла её детскую бутылочку со столика, но это оказалось совсем не то, что она хотела. Я психовано отшвырнула бутылочку к себе на кровать, усадив Еву в руках, начав гладить её по спинке и целовать в щёчки, аккуратно вытирая слёзки. Вроде бы и температуры не было…
— Крошечка моя, ну что случилось? К папе что ли хочешь опять? Блин… ты представляешь хоть, чего мне это стоит? — усмехнулась я, — папа отдыхает уже, давай мы не будем его будить, а?
Ева по-прежнему хныкала, и вряд ли вообще в ближайшее время её можно было успокоить, я не говорю уже о том, чтобы она снова уснула.
— Предательница, — усмехнулась я, всё же направившись к двери, иначе это длилось бы, наверное, до бесконечности.
Я старалась тихо пройти по коридору, но поняла, что в этом нет смысла, потому что плач Евы был слышен во всём доме. В гостиной горел тусклый свет, но Джареда здесь не было. В кухне вообще было темно. Да и не раздавались звуки из его студии, и также не было слышно никаких музыкальных инструментов. Наверное, и впрямь спит. Совсем было не по себе заходить к нему и будить.
— Вот не стыдно тебе? — шепнула я, — нифига тебе не стыдно… а мне очень даже, — усмехнулась я, подойдя к спальне Джареда и слегка приоткрыла двери, заглянув в комнату.
Видимо, он уже сам проснулся от того, что услышал, как плакала Ева в коридоре, потому что я увидела, что он привстал на кровати, и его взгляд явно был устремлён в нашу сторону. Хоть в его комнате и было темно, его силуэт и все предметы в спальне были прекрасно видны благодаря фонарям во дворе, свет которых проникал сюда.
— Джаред… — сказала я, — я не знаю что делать… прости, пожалуйста… — произнесла я, зайдя к нему, — не хотела тебя будить, но она не успокаивается… не пойму, в чём дело.
Джаред потёр глаза. Бедный… наверное, мы его разбудили.
— Идите сюда, — тихим и сонным голосом сказал он.
Я подошла к его кровати, неуверенно и робко присев с краю, а он придвинулся ближе ко мне и взял Еву из моих рук.
— Ну и чего ты ревёшь? — усмехнулся он, глядя на неё.
— Мне ужасно неловко перед тобой… — шёпотом сказала я.
— Всё нормально, — улыбнулся он, обняв Еву, и лёг обратно вместе с ней на подушки.
Я тогда кивнула и встала с его кровати, но он сразу же окликнул меня.
— София… не уходи.
— Нужно спать, уже поздно. Я и так тебя разбудила.
— Останься, — шепнул он, — полежи с нами.
От этих слов у меня будто что-то перевернулось внутри. Что он сказал? Остаться с ними? Полежать? В одной постели рядом с этим мужчиной? Да эта семейка издевается надо мной?! Что за… у меня, наверное, челюсть отвисла от услышанного. Я тут буквально недавно сходила с ума из-за его поцелуя, а теперь он просит меня полежать рядом с ним? Что со мной будет? Блин… я смотрела на него, стоя как вкопанная, даже не могла понять, какое решение мне принять. Отшутиться и свалить или, может, наоборот, послушать его?
— Не бойся, я не кусаюсь, — усмехнулся он, чуть подвинувшись и приподняв одеяло, чтобы я юркнула под него.
На нём не было майки. Меня словно ураганом снесло. Зато, хоть в домашних штанах — и на том спасибо. При этом освещении, конечно, не было видно огромную гематому на его теле, а может, я просто не успела присмотреться. Господи, ну и чего я стою, как дура? Ведь знаю, что очень хочется побыть рядом с ним. Но от вида его обнажённого тела я вся оцепенела. Хотя здесь дочь, что может произойти? Рядом с ней уж мне нечего бояться.
— Ну хорошо… только недолго, — сказала я, залезая под одеяло.
Ева всё ещё хныкала, но от объятий Джареда уже не так. Он её гладил, успокаивая этим, и, казалось, что он вообще владеет какой-то магией!
— Почему она рядом с тобой моментально успокаивается? — шепнула я, придвинувшись ближе, и тоже слегка приобняла Еву, глядя на лицо Джареда. Боже, как же он близко…
— Я не знаю, — улыбнулся он.
Джаред уловил мой взгляд, засмотревшись в мои глаза. А я не могла налюбоваться на его. Он нежно и медленно гладил Еву, и наши пальцы нечаянно соприкоснулись на её животике. Показалось, что мы оба замерли. Я даже затаила дыхание. Джаред молчал, продолжая смотреть в мои глаза и слегка улыбаться. Он был спокоен, я могла понять это по его дыханию. От его тела приятно пахло еле уловимым ароматом цитрусов… наверное, недавно был в душе. Да и кончики волос были влажными. Боялась, что он сведёт меня с ума. Почувствовала, как его рука плавно начала накрывать мою руку. Такие чуть шершавые подушечки его пальцев… но ладонь очень нежная и тёплая. Приятно… Это словно вскружило мне голову. Джаред так близко… слишком близко… а между нами засыпает наша дочь, которую мы вместе обнимаем, чуть касаясь друг друга. Этот момент мне показался волшебным… необычным. Раньше я точно такого чувства не испытывала. Показалось на несколько секунд, что я счастлива, и мне больше ничего и не нужно было… только эти двое.
Я старалась дышать ровно, не начинать сходить с ума от его прикосновения. Для большей уверенности я этой же рукой чуть крепче приобняла Еву, но поняла, что Джаред заметил моё напряжение и улыбнулся чуть шире.
— Расслабься, — шепнул он.
— Всё нормально, — улыбнулась я.
Казалось невозможным отвести от него взгляд. Хотелось рассматривать его лицо, оно казалось мне таким красивым сейчас. А его глаза забегали по моему. Он не переставал улыбаться, и я видела, что ему было очень хорошо рядом со мной. И меня это радовало.
Джаред придвинулся чуть ближе и моментально обнял меня за талию, и я тут же ощутила жар от его руки сквозь тонкую ткань своей пижамы. Я напряглась ещё больше. Что же он делает… не могла ничего возразить, потому что его прикосновения были очень приятными. Я не стала касаться его тела. С меня хватит… оставила свою ладонь на Еве, замерев.
— Что такое? Тебе неприятно? — спросил он.
Он прикалывается, что ли? Как это может быть неприятно? Ничего лучше я в жизни не чувствовала! Я снова замерла. Распахнула глаза и озадаченно посмотрела на него.
— Приятно, — кое-как смогла выговорить я, еле слышным шёпотом.
— Почему ты так напряжена тогда?
Да вот какого фига ты задаёшь мне такие вопросы? Я откуда знаю!
— Непривычно…
— Я не сделаю ничего. Не бойся. Тем более с нами Ева, — усмехнулся он.
— Я не боюсь тебя.
— Точно? — улыбнулся Джаред.
Я лишь слегка рассмеялась, и в тот же момент он чуть привстал и потянулся ко мне, и я тотчас почувствовала его губы своими. Что он делает со мной… что же он делает… я машинально коснулась его тела ладонью, прекрасно помня на этот раз о травме. Такая мягкая горячая кожа… я медленно провела рукой по его талии, пытаясь не задеть больное место. Попыталась полностью раствориться в этих чувствах. В нашем поцелуе и лёгких прикосновениях друг к другу… как же всё это было приятно и сладко… очень нежно, ненавязчиво. И между нами наше маленькое чудо. Я до конца не осознавала всего, но то, что понимала на данный момент, делало меня счастливой.
Джаред снова лёг на подушку, не отрывая от меня взгляда. Гладил по спине, проводя горячей ладонью. Мне было очень приятно чувствовать его. Обнимать его. Видеть так близко перед собой. Его руки будто бы усыпляли… не хотелось уходить от него, вылезать из-под этого одеяла, отпускать его. Я прикрыла глаза, аккуратно гладя его тело. Сама уже не заметила, как вошла в какой-то транс, потому что стеснения явно не осталось. Нет, я не распускала руки, не прикасалась к его груди, не пыталась придать этому сексуальный характер. Мне просто было хорошо от того, что я дотрагивалась до него. Так тепло… Да и Ева уже, кажется, успокоилась. Неужели она так хотела к нему? Я глубоко вздохнула, не открывая глаз. Чувствовала, как бьются их сердца, слышала дыхание обоих. Это успокаивало.
— Тебе не больно? — тихо спросила я.
— Когда ты так прикасаешься ко мне — нет… даже, наоборот.
Я не знаю, сколько мы так лежали. Может, несколько минут, а может и около часа. Время словно остановилось. Я лишь наслаждалась Джаредом, этим комфортом и уютом, которые я чувствовала рядом с ним. Больше не говорили ни слова, я слушала дыхание его и Евы. И было очень спокойно. В его объятиях я провалилась в сон, и это была лучшая ночь за всё последнее время.

Продолжение следует…

========== Глава 40. ==========

Я проснулась рано утром: яркие лучи солнца не проглядывали сквозь окна и не освещали спальню. Конечно, уже стало светло, и комната была наполнена светло-голубым утренним светом, а краем глаза мне удалось заметить небо, которое вот-вот рассвело. Я находилась в полусонном состоянии, но отчётливо чувствовала горячее тело Джареда, почти полностью накрывшее меня, его бороду, которая покалывала моё плечо, и его руки, крепко обнимающие мою талию. Да и я, признаться, среди ночи, видимо тоже была рада обнимать его, потому что мои ноги каким-то образом оказались между его ног, и я точно также с удовольствием к нему прижималась, а мои ладони медленно гуляли по его спине. Всё это, несомненно, хорошо… но где Ева? Видимо, когда мы с ней уснули и успокоились, Джаред унёс её в кроватку.
Постепенно мой разум начал возвращать меня в реальность ото сна, и мне моментально захотелось вылезти из-под Джареда, чтобы мы не успели позволить себе ничего лишнего. Я, кажется, и так перегнула, оставшись спать вместе с ним в его постели. Хотя, сама даже не рассчитывала на это. Думала полежать немного и уйти к себе. Но ему, каким-то образом, удалось меня усыпить. Походу, он влияет так не только на Еву… Господи, но как же с ним спокойно и хорошо… как я замечательно спала!
Я вздохнула и повернула голову в его сторону. Его лицо было слишком близко к моему. Как же сладко он спал, такой умиротворённый вид… я медленно поднялась руками по его спине вверх и коснулась его волос, которые отрасли почти до плеч. Захотелось погладить его по голове. Он казался мне львёнком, которого пригрели и приласкали. Ну вот как его отпустить? Как оставить одного и свалить? Да даже как-то и совесть не позволит, потому что таким спокойным я вообще Джареда не видела. Начала нежно гладить его по голове, убирая со лба спадающие пряди тёмно-русых волос. Мне нравилось рассматривать его лицо. Густые брови, ресницы, веки, под которыми кожа была тонкой, и просвечивалась пара венок. Нравился его чуть вздёрнутый нос. Мои глаза сами опустились на его губы. Кажется, их я вообще безумно полюбила. Да уж, София, самое время, в шесть утра думать о его губах…
Боже, вот бы только он не проснулся, иначе нарушит тут мою идиллию разглядывания его. Я знала, если его руки зашевелятся по моему телу, будь я даже сто раз одета, внутри меня вспыхнет желание. И стоит ему сейчас взглянуть своими голубыми глазами в мои, я вообще обо всём на Свете забуду. Не понимаю, как этому мужчине удавалось так на меня влиять и манипулировать моими желаниями, хотя, впрочем-то, он ещё ничего такого и не делал. Лишь лежал рядом, а всё остальное я уже сама себе дорисовывала. Господи, пните меня, пожалуйста…
Нет, это невыносимо. Ещё несколько минут пребывания рядом с ним так близко, и я точно возбужусь. Проснулась, блин, на свою голову… Снова вздохнула полной грудью и высвободила свои руки из-под Джареда, чтобы не касаться его. Я ещё слишком сонная, чтобы вставать с постели, но прикасаться к нему больше не было сил. Желание было, да. Огромное. Но сил… избавьте. Мною овладевал страх, хоть я и понимала, насколько этот человек мне родной.
Джаред что-то промычал и заёрзал, а я вообще вжалась в матрац, чтобы не дай бог не задеть его, и чтобы он тоже не проснулся. Его руки медленно заскользили по моим рёбрам, и он, то ли нечаянно, то ли специально, накрыл своей большой горячей ладонью мою грудь. Я резко распахнула глаза и стиснула зубы, чтобы не заорать от неожиданности. Что за… Судорожно сглотнула и быстро взяла его за кисть, отведя от своей груди его руку, но он прекрасно всё это чувствовал, так как уцепился снова за мои рёбра, потому что его разум, кажется, тоже начал пробуждаться. Моё сердце забилось, тогда я точно поняла, что это предел. Надо валить. Я заёрзала под его руками и телом, пытаясь выползти из-под него, но Джаред снова что-то промычал, потом сонно в пол-голоса произнёс:
— Ммм… ты куда?
Тогда я вообще подумала, что сдохну прямо на месте! Убрала с себя его тяжёлую руку и отодвинулась, чуть приподнявшись на кровати. В голове и перед глазами было помутнение. Да и холодно сразу стало. Ужас. Джаред ухватил меня за ляжку горячей ладонью.
— Сбежать решила? — усмехнулся он, не открывая глаз.
Что он делает?
— Я… показалось, что Ева проснулась, — первая отмазка, которая пришла мне на ум.
— Она так рано не просыпается.
— А вдруг…
— Не вдруг, — буркнул он.
Так и чувствовала жар между своих ног… Господи…
— Я всё равно уже проснулась… пойду к себе, — еле выдавила я.
— Ты этого не хочешь, — усмехнулся Джаред.
Он охренел что ли совсем? Откуда он знает, чего я хочу, а чего нет?! Я нахмурилась, кинув на него строгий взгляд, но он по-прежнему лежал с блаженным видом и прикрытыми глазами, слегка улыбаясь.
— Хочу, — неуверенно произнесла я.
Соберись, дура!
— Ага, — хохотнул он сонно, не убирая ладони с моей ноги, — и ты так классно гладила меня… я не спал, между прочим.
— Ой, дофига актёр, что ли? — усмехнулась я, стараясь не обращать внимания на его руку между моих ног, проведя ладонями по лицу.
— София, не беси меня… ложись, — сказал Джаред, проскользнув своей рукой от ляжек до живота, и слегка прижал к кровати так, что мне на самом деле пришлось лечь обратно. Спросонья сил совсем не было, особенно сопротивляться. Так ещё и ему.
— Что ты делаешь? — как-то испуганно шепнула я, замерев.
— Ничего не делаю. Просто не хочу, чтобы ты уходила. Да и ты этого не хочешь, я же чувствую.
— Джаред, пожалуйста…
Мне показалось, что он психанул, потому что отпрянул от подушки и приподнялся надо мной, уставившись своими большими глазами в мои, а его брови сошлись у переносицы.
— В чём дело? — серьёзно спросил он.
— Ни в чём, — робко ответила я, сжав края одеяла.
— Блять… ты только что меня гладила и обнимала, но вдруг решила по-тихому свалить, стоило мне прикоснуться к тебе.
— Я… — я отвела от него взгляд и усмехнулась, так и не найдя подходящих слов.
— Что?
Я снова заставила себя взглянуть на него. В его глаза.
— Зачем ты так делаешь вечно? — спросила я.
— Как?
— Насильно пытаешься вытянуть из меня ответ.
— Потому что мне и так всё понятно, просто ты сама себе не можешь признаться. И мне тоже. И меня это бесит.
— В чём я всегда должна тебе признаваться?
— Сама знаешь.
— Что ты хочешь от меня услышать, Джаред?
— Окей, — усмехнулся он и снова лёг сбоку от меня, натянув на себя одеяло, но глаз с меня не спускал, — я не сплю уже примерно час, и всё это время чувствую, как ты получаешь удовольствие, прикасаясь ко мне. И я его тоже получаю, я не скрываю. В отличие от тебя. Я чувствую твоё постоянно сбивающееся дыхание, как тебя время от времени бросает в жар. Всю ночь почти. Я ведь знаю, какой ты кайф испытываешь, даже просто когда мои руки касаются твоего тела. Да и знаю, о чём ты думаешь. Почему ты пытаешься убежать от своих эмоций? От удовольствия, которое получаешь, находясь со мной? Почему не хочешь признать это? И себе, и мне.
Меня просто бесило, что он знал всё! Даже если я пыталась скрывать тщательно свою реакцию. У меня что, вообще тайн не осталось перед ним?! Это как так надо было лохонуться?
— Думаешь, так отлично знаешь меня? — усмехнулась я.
— Нет. Но всё очевидно.
— Тогда не спрашивай у меня ничего, раз тебе всё так очевидно!
— Признайся тогда, чтобы я не спрашивал!
— Признаться в чём?
— В том, что хочешь меня.
— Блять, — фыркнула я, подскочив на месте, — это уже ни в какие рамки не лезет!
Хотела было встать с этой кровати, но он насильно притянул меня к себе, моментально оказавшись сверху и схватив мои запястья, горячо дыша.
— Мы это уже проходили, — усмехнулся он.
— Поздравляю, — процедила я.
— Себя поздравь, — хохотнул он, — получишь то, чего хочешь.
Я не успела ничего понять и ответить, как его тело опустилось на моё. Я почувствовала жар, который моментально вспыхнул изнутри. Захотелось оттолкнуть его, что он возомнил о себе вообще? Думает, может делать со мной всё? Как же он меня бесит! Но и сопротивляться ему нет сил. Это какой-то кошмар, я в жизни не испытывала таких двояких эмоций! Совершенно не соображала, что мне делать. Оттолкнуть от себя, наорать? Или же расслабиться уже, наконец, и поддаться ему? Хотя, пока я буду над этим думать, он уже трахнет меня!
Джаред целовал мою шею, а потом и вовсе закрыл мне рот поцелуем. Это, наверное, чтобы я не успела ничего вякнуть. Снова эти губы… я сперва недовольно промычала ему в рот, попробовав сопротивляться, но его напор был настолько сильным, что я мгновенно сдалась: невозможно сопротивляться его мягким и влажным поцелуям. Мой мозг, показалось, моментально расплавился. Я ощущала всё, и словно на грани. Его тёплые руки и тело, которое прижималось к моему, и я чувствовала, как мои соски упирались в его грудь, и становилось ужасно горячо. Чувствовала его язык. Горячий, мокрый, нежный. И он параллельно развёл мои ослабшие ноги коленом, что я оказалась в его власти полностью.
Да уж, недолго я сопротивлялась. Да даже и не попыталась нормально. Совсем, идиотка, гордость потеряла. Хотя, у меня так давно не было секса… Я ощущала внутренней частью бедра его твёрдый член, которым он упирался в меня через штаны. Я, как ненормальная, даже не знала, на что больше реагировать — на жар между ног, на его горячий поцелуй или на его тело, которое накрывало моё, да так, что казалось, будто от нас сейчас пойдёт пар. Ему очень быстро удалось подчинить меня себе, потому что за несколько секунд мой рассудок совсем исчез.
Я судорожно подняла свои руки и обняла его за спину, стараясь как можно меньше касаться левой стороны его тела. Мои глаза были закрыты, не хотелось их открывать, потому что я думала, что просто психану, если хоть каким-то образом вернусь в реальность. Да и не хотелось видеть его травму. Потом… не сейчас. Иначе я мысленно начну его жалеть, и всё желание пропадёт. Когда глаза закрыты, кажется, что я лежу просто с секс-богом. Он так страстно двигался, лёжа на мне… возбуждало одно его дыхание, о чём вообще можно говорить!
Показалось, что я задохнусь от шока и неожиданности, когда его ладони скользнули под моей майкой вверх по рёбрам. Медленно, будто специально издеваясь. У меня в горле застрял ком, и я даже простонать не смогла, чувствуя, как ещё больше ослабеваю под ним. Мои губы уже даже перестали шевелиться, но Джаред продолжал целовать их, явно довольный моей реакцией. Козлина…
Джаред приподнял мою майку вверх, а я с радостью помогла ему стянуть её с себя. Когда его горячее тело коснулось моего, я издала непонятный судорожный стон, ухватив его за поясницу и крепче прижав к себе. Внутри меня пронеслась волна возбуждения, между ног начало тянуть… какой же он горячий! О Господи, я уже готова была кончить лишь от одного прикосновения своей обнажённой грудью к его нежной коже. Не могла ровно дышать, запрокидывая голову назад и обнимая Джареда, уже ни черта не соображая. Он медленно поглаживал мою талию, издавая сладкие постанывания, потом отпрянул от моего тела и сжал мою грудь в ладони, от чего я аж вздрогнула. Почему ему удаётся так быстро меня возбудить? Просто немыслимо… я ужасно ослабла, и мне, казалось, уже всё равно, что он дальше будет со мной делать, только лишь бы не останавливался.
Джаред ухватил резинку моих шорт пальцами и медленно приспустил их вниз, запустив в мои трусы горячую ладонь, и моментально проскользнул пальцами к уже мокрому клитору. Я ещё шире развела ноги, позволив ему без труда войти в меня ими. Тут же над моим ухом раздался горячий судорожный вздох Джареда, и он снова накрыл меня своим телом, начав двигать во мне рукой. Я схватила его за шею, показалось, что вообще задушу… это было невероятно… Его пальцы такие длинные, и с каждым их движением во мне, между ног становилось всё жарче и мокрее.
— О… Боже… — шёпотом произнёс Джаред, и я почувствовала, как он содрогнулся от возбуждения.
Я обняла его крепче, помогая ему двигаться в такт с его рукой. Мои ладони автоматически соскользнули с его пояснице к ягодицам, и я пробралась к ним через неплотную резинку домашних штанов. Сжала крепкую аккуратную задницу пальцами, и моментально ослабила хватку, чуть погладив его нежную попку, и снова вернулась руками к его пояснице. Джаред усмехнулся и нежно укусил меня в шею, лизнув горячим языком тонкую кожу.
Он, видимо уже не способный терпеть, стянул с меня шорты вместе с трусиками, развёл мои ноги, и коснулся меня своим твёрдым каменным членом через ткань своих штанов. Я подалась чуть вверх, навстречу к нему, потому что уже безумно хотелось ощутить его член в себе. Мозг, кажется, уже вообще отключился…
Я снова ухватилась за резинку его штанов и судорожно начала приспускать их с него. Джаред, усмехнувшись, проговорил:
— Ты так и не развила в себе терпение, — и помог мне снять с себя мешающую нам вещь.
Мне, кажется, вообще уже было пофигу, что он думает, лишь бы скорее трахнул меня! Он взял меня за запястье своей горячей ладонью и подвёл мою руку к своему члену. Я, не задумываясь, обхватила его. О Господи… какой огромный… такая тонкая нежная кожа… горячая… слегка влажная.
Как бы мне ни хотелось открывать глаза, я против воли их распахнула и уставилась на лицо Джареда, приоткрыв рот то ли от удовольствия, то ли от удивления. Я вообще ничего перед собой не видела, только лишь его лицо, полное возбуждения и кайфа. Он опустился ниже ко мне, и снова полностью прикоснулся своим горячим, чуть уже вспотевшим телом к моему, обвив мою талию крепкими руками.
— Какой… он… огромный… — судорожно произнесла я.
— Тебе понравится, — чуть улыбнулся Джаред.
Я готова была заорать от этого всего… отпустила его член, позволив ему войти в меня, и в ожидании и оцепенении схватилась снова этой рукой за его ягодицу. Кажется, это прикосновение к нему стало для него последней каплей, потому что в ту же секунду я ощутила проникновение, простонав ему прямо в ухо. Такой большой член, а мне не больно… это сколько ж нужно было трахаться с ним?! Хотя, ответ на мой вопрос пришёл моментально… я так долго этого хотела, хоть и отрицала, психовала и убегала от него… но сейчас… я готова была вечно так лежать под ним! Откуда у меня вообще такие странные извращённые мысли? Всегда так между нами было? Я всегда так изнемогала? Невыносимо же приятно… аж до слёз!
Одной рукой сжимая бедную простынь, а другой тело Джареда, я наслаждалась его членом внутри меня. Он очень быстро набрал темп, даже и не дал мне привыкнуть к себе. Хотя, какая к чёрту разница, всё равно мне было безумно хорошо! Мои глаза были прикрыты, и я могла лишь ощущать… его дыхание и кожу, его эмоции и стоны, его набухший горячий член. Я начала поглаживать его спину и рёбра, очень медленно и легко, чтобы не причинить боль на его травме. И как ему удавалось заниматься сексом, при этом будучи до сих пор не до конца здоровым… не знаю… и я боялась сделать ему больно одним своим неправильным движением. Какой же он худенький… Под кожей, казалось, вообще не было жировой прослойки, одни рёбра торчали. Хотя, руки были очень сильными… бицепсы каменные и большие…
Я начала двигаться с ним в такт, приподнимая бёдра и ускоряя темп ещё больше. Казалось, что его огромный член сейчас просто взорвётся горячим пламенем внутри меня. От одних этих мыслей я возбудилась ещё больше, чувствуя, как он входит в меня до самого основания… слегка было больно, но эта боль смешивалась с очередной волной наслаждения и возбуждения, и быстро отпускала.
Я схватилась обеими руками за его плечи, прижимаясь к нему грудью. Так горячо… У меня не было сил больше… меня вымотали эти эмоции. Эти мысли… он…
Чуть убавила темп своих бёдер, но Джаред и не думал приостанавливаться. Сильными глубокими толчками вбивался в меня и сладко стонал где-то возле моего уха… я не соображала, потому что слышала наши стоны как будто со стороны, они, казалось, вообще слились во что-то единое. Я напрягалась, чувствуя, что подступает оргазм. Вцепилась ещё сильнее в его кожу, закричав. Сладкий вулкан взорвался внутри и пронёсся резкими волнами по моему телу. Я зажмурилась, судорожно схватив Джареда, выпустив из груди стон облегчения.
Джаред чуть приостановился, в ожидании, пока я хоть немного приду в себя. Я моментально расслабилась, отпустив его бедные плечи, и запустила ладони к его спине, притянув его к себе, тяжело дыша. Недолго он позволил мне отдыхать, снова набрав темп. Мне казалось, что я ощущала каждый миллиметр его члена в себе, даже уже как-то больно стало… но мне очень хотелось, чтобы он тоже кончил.
Буквально через несколько секунд он вышел из меня, и я почувствовала, как по моей ляжке стекает горячая жидкость. Джаред рухнул в мои объятия, полностью накрыв вспотевшим мокрым торсом мой живот, обхватив горячими ладонями мои рёбра. Он тяжело и часто дышал полной грудью, выдыхая через рот, и это дыхание обжигало мою шею и щёки. Чувствовала его член между своих ног, и всё это казалось мне самым лучшим. Вообще самым лучшим из всего, что я когда-либо испытывала. Из всего, что я помнила. И мне почему-то резко захотелось разрыдаться, потому что было ужасно обидно из-за того, что моя память забрала у меня все прекрасные моменты, связанные с ним. Ведь так было всегда… и он казался мне на самом деле очень родным сейчас…
Я медленно провела руками по его мокрой спине, запустив пальцы в его волосы. Хотелось гладить его… снова и снова. И не отпускать от себя. Благодарить за всё…
Я не сразу пришла в себя от оргазма и от всех эмоций… Мы лежали молча, и он грел меня своим раскалённым телом… даже было ужасно жарко, но всё равно не хотелось, чтобы он с меня вставал. Слегка поглаживали друг друга, и это был нереальный момент наслаждения.
Стоило мне раскрыть глаза, как из них покатились слёзы. Чёрт, только не это! Я быстро убрала руки от Джареда, начав вытирать их, но это не помогало. Хотелось плакать… я выдохнула и шмыгнула носом. Естественно, Джаред понял, что со мной что-то не так, и чуть приподнялся с меня, взглянув на моё лицо. Сразу же нахмурился, а его взгляд стал ужасно удивлённым. Да уж, София, как обычно… всё надо обосрать! Сейчас ещё подумает, что я разревелась из-за того, что мне не понравился секс! На его лице даже показался испуг, и он вообще ничего не понял…
— В чём дело? — хрипло спросил он.
Я даже не готова была говорить сейчас. Да и понятия не имела, что сказать. Что именно… лишь помотала головой и повернулась на бок, отведя от него взгляд. Как-то слишком много чувств оказалось внутри меня, и я не думала, что они начнут выползать наружу именно в такой момент! Кошмар, он же сейчас и впрямь что-то не то себе надумает…
— София, — шепнул он, — ты… ты пугаешь меня… я что-то не так сделал? — спросил он.
— Всё было прекрасно, — еле-еле произнесла я и прикрыла глаза.
— Почему тогда ты плачешь?
— Джаред… давай не сейчас… пожалуйста. Я… я не знаю, что тебе ответить.
— Я не понимаю.
Нет, надо повернуться к нему. Посмотреть в его глаза и сказать, что всё на самом деле было хорошо. То, кажется, он сам уже начал себя накручивать. Я снова развернулась к нему и потянулась рукой к его телу, приобняв за горячую талию. Но Джаред по-прежнему не ложился, глядя на меня полулёжа. Напрягся весь… вот я идиотка… но ничего не могу поделать…
— Мне всё очень понравилось, даже не смей думать что-то об этом, — прошептала я, — просто… не могу справиться с эмоциями по-другому…
— Давай поговорим, тогда.
— Пожалуйста, не надо.
— Почему ты так боишься? Чего?
— Не знаю… — шепнула я.
— Так не бывает. Ты плачешь. И, позволь заметить, после секса. Подумай о том, что я могу чувствовать.
— Прости… ты… ты не при чём.
Дура совсем, что ли? «Ты не при чём»?! А кто тогда, блять?! Господи, мне и впрямь лучше молчать.
Джаред нахмурился и лёг на подушку со вздохом, даже как-то отстранившись от меня. Я придвинулась к нему чуть ближе, снова коснувшись его тела и чуть крепче обняв. Мы лежали так молча, но он вдруг произнёс:
— Я не могу привыкнуть к тому, что ты со мной наполовину. Это убивает меня.
— Джаред… — вздохнула я, вытерев мокрые от слёз щёки, — давай поспим ещё, я соберусь с мыслями, и мы поговорим. Тем более, ещё очень рано.
Джаред промолчал, потом повернулся ко мне и нежно обнял, лишь мельком кивнув и прикрыв глаза.

Продолжение следует…

========== Глава 41. ==========

Уснули мы, кажется, надолго, потому что когда я приоткрыла глаза, заметила, как яркий дневной свет наполняет комнату. Солнце уже стояло высоко над Лос-Анджелесом, а мы по-прежнему лежали в постели. Мы проснулись в обнимку, наши горячие тела соприкасались, и было даже как-то жарко. Но очень приятно. Я снова взглянула на Джареда, а он уже, казалось, давно не спал. Смотрел на меня, чуть улыбаясь. А мне стало не по себе, и даже стыдно… захотелось провалиться куда-нибудь. То, что было несколько часов назад между нами… полнейшее помутнение рассудка… жесть. Я лежала, оцепенев, и уже будто не обнимала его, а вцепилась в его тело, напрягшись. Проснулась моментально, когда наши взгляды встретились, и я испуганно уставилась в его глаза. Но Джаред по-прежнему был спокоен, и даже расслаблен, а меня бросило в жар, и захотелось сбежать. Казалось, что в его выражении лица мелькала усмешка. Не знаю, почему, но мне было ужасно стыдно за то, что я не смогла справиться со своим желанием и отдалась ему сразу же при первой возможности. Его горячая ладонь поползла чуть вниз по моей талии, очень медленно и нежно, и остановилась на ягодице. Я затаила дыхание, не отводя своих глаз от его. Очевидно, что в моём взгляде читался ужас и полное непонимание. И, возможно, даже разочарование в самой себе.
— Ох уж эта похоть, — улыбнулся шире Джаред, и чуть рассмеялся.
Я слегка стукнула его по спине и сама рассмеялась, прикрыв глаза. Нифига не соображала. Этот мужчина на меня странно влиял. И я совсем не знала, что мне делать. Будто не могла самостоятельно принять решение. И готова была сделать сейчас всё, что он мне скажет. Мозг словно отказал.
— Доброе утро, — снова мило пробормотал он.
— Доброе…
— София, мне немного больно, — усмехнулся он, взяв меня за руку, которой я вцепилась в его бок, — расслабься… что опять?
— Это какой-то пиздец… — выдохнула я, совсем отпустив его и даже чуть отодвинувшись, и прикрыла ладонями своё лицо.
— Я рад, что вызываю у тебя такие эмоции, — снова усмехнулся он.
— А я не совсем, — ответила я, убрав руки от лица и натянув на себя одеяло, прикрыв тело.
— Почему?
— Не знаю… со мной не было такого. Никогда… и я не понимаю ничего. Когда ты рядом… это… я не знаю, как тебе объяснить… я рассудок теряю… Блять. Ну вот опять, видишь? Зачем я это всё говорю?
 Джаред засмеялся.
— Это нормально, — ответил он.
— Да? Мне так не кажется.
— Почему тебя так пугают эти чувства?
— Потому что они нереальные.
— Как это — нереальные? — улыбнулся он, внимательно посмотрев на меня, — я же реальный. Не плод твоего воображения. И даже больше. Нас очень многое связывает. Ты, возможно, и забыла, но твоё тело и твоё подсознание прекрасно помнят меня.
— И что мне с этим делать?
— Разве с этим нужно что-то делать?
— Я не знаю, Джаред.
— Ну… по крайней мере, не отвергать эти чувства. Доверься им. И мне. Это же ведь то, чего ты на самом деле хочешь.
Я вздохнула и присела, облокотившись о подушки, чуть выше притянув одеяло. Даже и не знала, что ему ответить. Что самой себе ответить. Хотя прекрасно понимала, что он прав. Чертовски прав, как всегда.
— Именно поэтому я увидел твои слёзы с утра? — спросил он.
Я пожала плечами.
— София, ты можешь быть со мной откровенна. Не бойся открыться мне. Я наоборот этого жду.
— Я просто подумала… — тихо сказала я и задумалась, — …знаешь, с утра… не знаю, что мною двигало, но я поддалась тебе, потому что уже давно хотела. Да и ты не слепой, сам всё видел. И я… мне давно не было так хорошо. Я бы сказала, что никогда не было так хорошо.
— Нам всегда было так хорошо, — возразил он.
— Вот я про это и говорю. Обидно, что я не помню этих моментов с тобой. Да и не только секс, Джаред… я не помню самого важного.
— Я помогу.
— Не представляю, как тебе тяжело со мной такой… мне иногда кажется, что я вообще дауном выгляжу в твоих глазах. Самого элементарного о тебе не знаю.
Он улыбнулся:
— Я всё тебе расскажу, только спроси.
— Не знаю… ну вот… сколько тебе лет, например? Когда у тебя день рождения?
Джаред засмеялся.
— Что? — удивилась я.
— Я не был к этому готов, — хохотнул он, — а сколько бы ты мне дала?
— Вот даже не знаю… — усмехнулась я, взглянув на него, — лет тридцать семь, наверное.
— Я что, так заметно постарел? Пару лет назад ты говорила лет тридцать пять, — засмеялся он.
Я тоже рассмеялась, не сводя с него глаз:
— Прости…
— Да всё нормально… Мне сорок пять на самом деле.
— Что? — усмехнулась я.
— Ну… да, — улыбнулся он, — день рождения у меня двадцать шестого декабря.
— Сорок пять? — переспросила я.
Он, усмехаясь, кивнул.
— На твоём лице ни морщинки… офигеть… мужчина, обязательно меня постоянно шокировать? — засмеялась я.
— Сама спросила, — хохотнул Джаред.
Я покачала головой, продолжая на него смотреть. Распахнутые голубые глаза. Глубокие, как два океана. Взъерошенные волосы, лёгкая улыбка на лице. Спокойный и очень милый. Наверное, и у меня было спокойное состояние, потому что сейчас это умиротворение чувствовалось от него.
— Ты красивый, — тихо сказала я, улыбнувшись.
— Ооооуу… — умиляясь, протянул он и рассмеялся, потом чуть привстал и потянулся ко мне, — хочу поцеловать тебя.
Я смущённо улыбнулась и опустила взгляд. Джаред нежно коснулся своими губами моих, подарив небольшой поцелуй. Одеяло сползло с его тела, и мой взгляд упал на его рёбра. Я заметила ещё под его ключицей татуировку, какую-то надпись… но мой взгляд моментально соскользнул на эту гематому. На рассвете, когда мы занимались сексом, я ничего не видела… но теперь… моему взору снова предстал этот огромный ушиб. Мне аж самой стало плохо, оттого что я увидела это так близко. Боже, даже и представить не могла, как ему было больно… Джаред чуть отстранился от меня и заметил, что я совершенно поменялась в лице, с ужасом глядя на его тело. Почему-то, совершенно не заживало. Огромное тёмно-синее пятно почти на всю левую сторону его рёбер, местами по краям тёмно-красного цвета. По-моему, ему стало неловко, что я так пялюсь. Он даже ничего не сказал, и стоило мне поднять взгляд на его лицо, я поняла, что ему стало неприятно от этого, и он даже занервничал. Его улыбка и лёгкий флирт куда-то резко исчезли. Я слегка коснулась кончиками пальцев этого ужасного ушиба и покачала головой. Понимала, что неприлично так рассматривать, но не могла по-другому. Джаред чуть вздрогнул и замер, даже затаил дыхание на время. Я знала, что ему стало неприятно, потому что я, всё-таки, увидела то, что он так тщательно всегда скрывал.
— Тебе очень больно? — шёпотом спросила я, заставив себя взглянуть в его глаза.
Джаред взял меня за руку и отвёл её от себя.
— Не надо, — тихо ответил он, — лучше не смотри.
— Господи… как ты вообще сексом со мной занимался? — усмехнулась я.
— Это я всегда могу, — улыбнулся он, — послушай… — Джаред вздохнул и снова лёг на подушки, укрывшись одеялом, — не бери в голову. Не хочу, чтобы ты заостряла внимание на этом.
— Но тебе же плохо. Как я могу забить?
— Это личное. Я с этим справляюсь.
— Ты мне говоришь, что я могу делиться с тобой чем угодно, а сам отдаляешься, когда я спрашиваю у тебя за самочувствие.
— Я не привык к такой заботе. Начинаю чувствовать себя неспособным и ограниченным. Не люблю, когда на меня смотрят с жалостью. Поэтому прекращай.
— Я думаю, что забота тебе как раз-таки и нужна. А забота и жалость, Джаред, разные вещи.
Он улыбнулся.
— Хочешь обо мне заботиться? — спросил он.
Я робко пожала плечами.
— Самое главное, София, чтобы ты просто была рядом, — сказал Джаред.
— Я рядом, — тихо ответила я.
Мы молча смотрели друг на друга некоторое время, разглядывая и чуть улыбаясь. И было так легко…
— Пора вставать, — сказал он, — уже полдень. Нужно принять душ и поесть.
Впрочем, я была с ним полностью согласна.
***
Мы по очереди сходили в душ, но я до сих пор чувствовала на своём теле прикосновения Джареда. Ощущала его внутри себя… это было так интимно… и очень приятно. Неужели между нами появилось что-то, о чём каждый может подумать и насладиться. Появилась связь. Хотя… она никуда и не девалась, я просто ощутила её снова, спустя столько времени.
Я сидела за столом в белом халате и влажными волосами, держа на руках Еву и кормя её из бутылочки. Вскоре к нам присоединился Джаред, одетый в домашнюю белую майку и штаны. Я взглянула на него смущённо, а стоило ему поймать мой взгляд, я тут же улыбнулась и ещё больше смутилась. Как подросток, честное слово! Докатилась, блин…
— Как чувствуешь себя? — спросил он, подойдя к холодильнику и, открыв его, взял минералку.
— Хорошо, — улыбнулась я.
Мне казалось, что он словно сиял. Стал совершенно другим. Спокойным, расслабленным. Взгляд даже изменился. Да и атмосфера совсем была другая между нами. Чувствовалось умиротворение. И совсем не хотелось от него убегать. Даже наоборот… наслаждаться тем, что он здесь, со мной. Хоть я и была смущена. Как же так произошло? Как ему удалось это? Я смотрела на него, задумавшись. Всё происходило будто в замедленном действии. Я снова выпала из реальности, замечтавшись о нас и о том, что было утром. Я чувствовала спокойствие на душе, понимая, что барьер между нами сломлен. Дальше будет легче. Почему-то, так показалось в этот момент.
Джаред выпил воды прямо из бутылки и отставил её обратно на полку в холодильнике. Начал доставать овощи, какие-то тарелочки…
— Приготовлю нам завтрак, — сказал он.
Его голос зазвучал будто отдалённо, и я не сразу поняла, что он сказал. Внимательно на него посмотрела, чуть прищурив глаза. Джаред отставил всё на столешницу рядом с холодильником и обернулся на меня.
— Всё в порядке?
— Эм… да, — встрепенулась я, — задумалась просто.
Он улыбнулся:
— Мне нравится, что ты задумалась, глядя на меня.
Я усмехнулась и решила сразу же сменить тему.
— Что хочешь приготовить?
— Блинчики. И овощной салат с оливковым маслом, кунжутом и тёртыми орехами. Это очень полезно и сытно. Я быстро… надеюсь, ты не сильно проголодалась?
— Нет… — улыбнулась я, — ты ещё и блинчики умеешь готовить?
— Да. Ты всегда их любила.
— Как мило, — усмехнулась я, — может… тебе помочь?
— Нет-нет, не нужно. Отдыхай. Я сам хочу приготовить для тебя.
— А как твоё самочувствие? Тебе не тяжело так долго стоять?
— Я очень хорошо себя чувствую сейчас, — улыбнулся он.
Пока Джаред возился с завтраком, я покормила Еву и встала вместе с ней, подойдя к нему и взглянув на всё, что он делал. Нарезал овощи уже, заправил салат маслом и кунжутом, в отдельной мисочке лежали орехи, а он возился с тестом для блинчиков, стоя у плиты. Я с интересом осмотрела всё и улыбнулась.
— Ещё минут десять, — пояснил Джаред.
— Я тебя не тороплю.
Пока он мешал ложкой тесто в небольшой глубокой тарелке, я снова на его руках разглядела татуировки. Почему я не замечала их раньше? Возможно, и видела, но особого значения не придавала.
— Джаред… — произнесла я, глядя на его руки.
— Что?
— У тебя столько татуировок… ещё под ключицей надпись заметила… задам сейчас самый тупой и бесячий вопрос, — хохотнула я, — что они означают?
Джаред засмеялся, выливая тесто на сковородку, потом сказал:
— Всё связано с моей группой.
— Каким образом?
— Ну… смотри, — он отпустил сковородку и отставил тарелку с разведённым тестом и повернулся ко мне, показав запястье правой руки, на котором был странный знак красного цвета, — это глиф. Обозначает цифру 30. Есть ещё три глифа, которые расшифровываются названием группы 30 Seconds to Mars. Не стал их набивать, — потом он согнул руки в локтях, и показал мне одинаковые треугольники на обеих руках, — это триада. Ну… вообще, обозначает воздух… но я немного другой смысл в них вложил. Мечты… вера в себя. Свобода. У нас, кстати, на официальном сайте такие кулоны продаются. И майки с этим символом. А эта, — он снова разогнул левую руку и указал на символ с кругом и крестом на предплечье, — символ нашего второго альбома.
Джаред обернулся к плите и перевернул блинчик, продолжив:
— Под ключицей ты у меня надпись увидела… обозначает «Стремись в глубину». И это ещё не всё, — хохотнул он.
— Что-то я явно не доглядела, — улыбнулась я.
— Есть ещё на спине и на ногах.
— Тоже такие странные знаки? — улыбнулась я.
— Как-нибудь потом покажу.
— Хорошо, — усмехнулась я, — мы мне нигде случайно не набили? На спине… на шее…
— Нет, — хохотнул Джаред, выкладывая первый блинчик на тарелку. Пахло очень вкусно!
— Можно ещё раз посмотреть?
Джаред засмеялся и протянул ко мне руки, и я, чуть крепче взяла Еву одной рукой, а другой дотянулась до его правой, аккуратно взяв его за запястье.
— Уже выцвела, — сказал он.
— Откуда эти знаки вообще? — взглянула я на его лицо. Не знаю, почему вдруг мне стало так любопытно.
— Древние символы, — улыбнулся он, — глифы. Вид письма… не знаю. То, что раньше обозначали не словом, а символом.
— Не страшно на себе это носить? — нахмурилась я.
— Ты такая впечатлительная, — засмеялся он, — нет… они не несут ничего тёмного и мистического.
Я покачала головой и взяла его левую руку в свою. Рассмотрела эти татуировки и, улыбнувшись, отпустила его и вернулась обратно к столу.
— Что? — хохотнул он.
— Мне нравится, — улыбнулась я.
Джаред, улыбаясь, повернулся к плите, положил в тарелку блинчики и поставил на стол. Потом достал пару чашек и чайничек, салат, тостеры и джем, и аккуратно расставил всё. У меня на руках сидела Ева, и тоже внимательно наблюдала за Джаредом, а я смотрела на него, и вообще умилялась. Он казался мне очень заботливым и ответственным.
— Ммм… как всё красиво, — улыбнулась я, разглядывая наш завтрак, — а что за джем?
— Натуральный, из спелой клубники, — улыбнулся Джаред, отодвинув стул и сев напротив нас с Евой.
— Ты ешь всё только натуральное?
— Да. Овощи, зелень, орехи, каши. Шоколад тоже определённый ем. Ну, если сладкого хочется, попкорн в основном покупаю. Обожаю его, кстати, — улыбнулся он.
— А я, глупенькая, мясо по-французски полвечера запекала, — закатила я глаза и рассмеялась.
— Прости.
— Ты даже сыр не ешь? Мороженое? Молоко?
— Фу… — хохотнул он, — нет.
— А рыбу хотя бы?
Он сморщился.
— Ну… очень-очень редко.
— Капец… а как же роллы?
— Овощные, — улыбнулся он.
— Фу… Джаред… как так можно? — засмеялась я, — поэтому ты такой худой!
— Я очень давно уже так питаюсь, мой организм привык. И не требует всего этого. Да я и не любил никогда ни мясо, ни молочные продукты. Очень тяжёлая пища. И не имеет никаких полезных свойств. Да и не понимаю, как можно есть животное. Оно же бегало когда-то по травке, наслаждалось солнцем, а человек как раб своего желудка убивает всё прекрасное и жрёт. Это даже не эстетично. И лицемерно по отношению к природе.
— Ууу… — хохотнула я.
— Каждому своё, — пожал он плечами, — хотя… ты тоже редко ела мясо. Почти и не ела.
— Я знаю, — улыбнулась я, — но от рыбы, роллов и мороженого я не откажусь.
— Я и не заставляю. Каждый делает выбор сам.
Я улыбнулась и тоже взяла чашечку с чаем и блинчик, откусив кусочек.
— Ммм… — произнесла я, прожевав и облизнувшись, — как вкусно!
— Спасибо, — улыбнулся Джаред, сделав глоток чая и наткнув на вилку помидор.
Ева что-то хмыкнула и засмеялась, и Джаред, ещё больше улыбнулся и посмотрел на неё. Какой же он был милый… совсем другой. Меня радовало, что нам стало легче общаться. И очень нравилось видеть его улыбку. Даже и забывала, что у него такие сильные травмы, потому что он весь светился. Мне было очень приятно на него такого смотреть.
— Что, моя маленькая?
— Кажется, она хочет к тебе, — сказала я.
Джаред встал со стула, отряхнул ладони о штаны и подошёл ко мне. Что-то он слишком много ходит… как бы плохо к вечеру не стало. Он взял у меня малышку и вернулся обратно за стол.
— Джаред… — беспокойно произнесла я.
— Что?
— Ты много ходишь. Тебе нужен постельный режим.
Он закатил глаза и фыркнул, усадив ребёнка у себя на коленях и тоже взяв блинчик.
— Думаешь, я какую-то фигню говорю?
— Я с тобой, и мне легче. Не хочу лежать в постели, как смертельно больной. С меня хватит. Тем более, не так уже болит.
— Ага, конечно. Я же вижу… ты даже чашку еле держишь левой рукой.
— София, — нахмурился он, — прекращай.
— Я просто не хочу, чтобы тебе было больно.
— Я понимаю. Но сегодня мне явно не удастся лежать. Я должен посетить одно мероприятие вечером.
— Какое? — удивилась я.
— Закрытая вечеринка, — махнул он рукой.
— И обязательно туда идти?
Джаред кивнул, откусив блинчик.
— Там будут фотографы? — спросила я.
— Угу, — произнёс он, жуя и запивая чаем.
Моему возмущению не было предела. Еле ходит, блин, а на вечеринку какую-то собрался! А если его толкнут нечаянно? Заденут? Или плохо станет? Господи… сейчас от этих мыслей плохо станет мне! Я молча опустила глаза, даже и не знала, что ему говорить. Но, очевидно, что все мои слова бесполезны. Особый случай, блин… не удивительно, что я влюбилась в него! Странный и неадекватный слегка, но зато интересный и милый… весь букет.
— Хочешь со мной? — спросил он.
Тут я вообще охренела. Он шутит?
— Зачем? — опешила я.
— Вместе веселее, — усмехнулся он.
— Ты же сам говорил, что о нас никто не знает! Я бы не стала брать Еву на такое мероприятие…
— Отвезём её к маме на ночь.
— Джаред…
— Я всё равно туда поеду, можешь даже не отговаривать, — улыбнулся он.
— А если тебе плохо там станет? Шум, посторонние люди…
— Не станет мне плохо.
Я задумалась, нахмурившись. Так всё прекрасно начиналось… а тут ему приспичило куда-то ехать! Вроде спокойно всё было, но нет же… и как я останусь дома, зная, что он в таком состоянии где-то?
— Ладно… — вздохнула я, — хоть посмотрю, чем ты занимаешься…

Продолжение следует…

========== Глава 42. ==========

— А что за вечеринка, Джаред? — спросила я, когда убирала на кухне, а он сидел с Евой на полу и играл с ней в её игрушки.
— Из Италии прилетел мой хороший друг, Алессандро. Он сейчас креативный директор Gucci. У меня с ними контракт и, знаешь, я не могу не появиться там, — усмехнулся он, — вечеринка будет здесь, на холмах, а я как его друг и лицо Gucci просто обязан там быть.
Я чуть не выронила тарелку из рук, в шоке обернувшись на Джареда.
— Я иногда не могу понять, когда ты прикалываешься, а когда говоришь серьёзно.
— Я серьёзно, — взглянул на меня Джаред, улыбнувшись.
— Ты ещё и лицо мирового бренда? — уставилась я на него шокировано.
— Ага, — хохотнул он.
Я в некой фрустрации смотрела на Джареда, но он лишь рассмеялся и снова перевёл всё своё внимание на Еву.
— Как так вышло? — усмехнулась я, отставив тарелку, не спуская с него глаз.
— А что тебя удивляет?
Я даже как-то призадумалась, глядя на него. Действительно. Чему удивляться… живу в особняке на холмах, у меня жених музыкант и актёр Голливуда, у нас дочь… и правда, чего это я…
— Эм… ну ладно… убедил, — пробормотала я и, усмехнувшись, отвернулась к раковине.
Джаред засмеялся, и я снова покосилась на него из-за плеча.
— Алессандро истинный гений, — сказал Джаред, — у нас с ним много общего. Он сравнительно недавно стал креативным директором Gucci, да и познакомились мы примерно тогда же, когда он поднялся на пик своей карьеры. Это тоже произошло на вечеринке, здесь, в Лос-Анджелесе. Не знаю… мы просто разговорились и поняли, что у нас общие интересы.
Я снова отложила тарелку в раковину и закрыла кран, полностью развернувшись к нему. Джаред протянул Еве её маленького игрушечного розового пони и поднял свои глаза на меня.
— И вы так вдруг решили, что ты будешь лицом компании? — засмеялась я.
— Да, он предложил мне сотрудничать. Я приезжал к нему в Италию, был у него дома… этот человек меня сразил. Я впал в эстетическую кому, — хохотнул он, — и у нас оказалось много общего, я даже не раздумывая подписался на все его предложения, как завороженный. Не знаю, он меня очаровал.
— А я была с ним знакома? — осторожно спросила я, — ну… до аварии…
— Он знает, что я хотел жениться, и знает, что у нас ребёнок. Но лично вы не знакомы.
— Почему?
Джаред пожал плечами.
— Нам всем было не до этого. Каждый был занят своей жизнью.
— И много твоих друзей знают о нас? Обо мне, о Еве?
— Только близкие. Их не так уж и много, — ответил он, вздохнув и снова переключив взгляд на дочь, — и каждого я могу пересчитать по пальцам. Но, знаешь, я рад, что даже в таком возрасте я могу находить людей по интересам и потом с гордостью называть их своими друзьями.
Я усмехнулась, покачав головой.
— Как ты можешь определить, кто близкий, а кто нет? Я уже за несколько этих месяцев увидела вокруг тебя столько людей, что даже сама не поняла, кто кем тебе приходится.
— О, София, — усмехнулся он, — я не первый день живу среди людей. Поверь мне, я умею распределять их по категориям. Это звучит очень цинично, но иначе в моей жизни никак. Я бы хотел быть таким же наивным парнем, каким я был лет двадцать назад, и считать каждого своим другом и помощником, но проработав столько лет в мире обмана и цинизма, автоматически становишься таким же. Я научился видеть людей такими, кем они являются на самом деле. Мне тяжело в этом плане, потому что я сразу понимаю, что тому или иному человеку от меня нужно. Но если человек такой же творческий и искренний, как и я, и если он хочет нести в мир только свой креатив и добро, я с радостью буду хвататься за такую личность, потому что сам когда-то был таким же. Я всегда жил своими мечтами, и для меня не было большей мотивации, чем моя мечта. Это было заложено во мне с детства. Мы с Шенноном так были воспитаны. Да даже не то что воспитаны… не знаю… просто верили в себя и друг в друга. И мы знали, если сами не начнём действовать, то сдохнем. Я вижу сейчас в молодых людях тех мечтателей, которыми мы с братом были сами. Поэтому пытаюсь оставаться человеком. Впрочем… я и есть человек. Но слово «человек» в моей работе сейчас звучит слишком пафосно. Многие считают нас обезьянками или же, наоборот, злодеями. Но я есть я. И даже в таком мире я могу с точностью сказать, что у меня есть друзья. Главное, найти их и рассмотреть за всей этой мишурой. Потому что я верю в них, а они верят в меня. Наверное, это самое главное. Кто знает… не думаю, что я настолько обречён в этом мире шоу бизнеса, что даже утратил в себе способность находить друзей по интересам. У каждого своя история и, так или иначе, у всех нас всегда найдётся что-то общее.
Я слегка улыбнулась и опустила взгляд в пол.
— А что у нас с тобой было общего? — робко спросила я, — ну… изначально… ведь нас с тобой тоже что-то связало. Что это было?
Джаред задумчиво улыбнулся и посмотрел на меня. Молчал, проводя по мне глазами. Его улыбка медленно начала исчезать с лица, и он снова потупил взгляд в пол и снова взглянул на игрушки Евы.
— Я не знаю, как об этом говорить, — тихо сказал он, — я просто почувствовал что-то.
Я хмыкнула, не сводя с него глаз.
— Что?
Он пожал плечами:
— Это была какая-то вспышка. Первая наша встреча была не самой удачной, — хохотнул он, — но ты сразу во мне вызвала странные эмоции. Мы потом долго не виделись, и я никогда не забуду момент, когда увидел тебя у себя на Хэллоуине. Здесь, в этом доме. Ты прилетела из Нью-Йорка в Лос-Анджелес с Гленном, и один мой хороший знакомый пригласил вас ко мне. Я сам не думал, что встречу тебя снова, но когда увидел на своей вечеринке, подумал, что у меня галлюцинации. Я охренел тогда. Я был безумно рад видеть тебя, и не буду скрывать, ужасно хотел. Мы переспали сразу же. Я видел, что у тебя тоже что-то вспыхнуло ко мне… как говорится, куй железо, пока горячо, — хохотнул он, — я несколько раз прилетал к тебе, и те моменты для меня были отдушиной. Мне всегда было с тобой хорошо, с самого начала. Хотя… ты тогда постоянно от меня убегала, отказывалась быть со мной.
— Почему? Если я тоже что-то чувствовала к тебе… я же чувствовала? — удостоверилась я, улыбнувшись.
— Да, — усмехнулся он, — и это по тебе всегда заметно. Но ты боялась новых отношений. Впрочем, я понимал, сам такой же. Меня тоже пугали мои чувства, но я подумал, что если судьба даёт мне это, нужно брать. Нельзя же жить в постоянном страхе и не давать себе возможности почувствовать что-то снова… тебе я всегда говорил то же самое.
Я смотрела на него, внимательно слушая. Видимо, ему всегда удавалось производить надо мной такой эффект, что я всегда его слушалась. Не знаю, как было раньше, но сейчас мне хотелось полагаться на его слова.
-А сейчас, как думаешь? Между нами вспыхнет что-то снова?
— Ты сама как думаешь? — переспросил он.
— Ты же говоришь, что по мне всё видно и заметно. Скажи, что ты видишь.
Джаред чуть рассмеялся.
— Ты же всегда так уверен, — улыбнулась я, — говорил мне, что всё знаешь. Знаешь, что я чувствую, и видишь это в моём поведении.
— Да, — усмехнулся он.
Я с интересом смотрела на него. Мне хотелось услышать, что он сам думает по поводу нас. Что ему кажется, и есть ли у нас шанс всё вернуть. Стать теми, кем мы были тогда. Той Софией и тем Джаредом, которых я видела на фотографиях.
— Я думаю, что ты так же, как и раньше, хочешь многого, но боишься. Всё зависит от нас обоих. А мне следует научиться ждать и не торопить тебя. Но знаешь… мне сложно это, конечно. Я никак не могу привыкнуть к тому, что между нами утрачено многое. Вернее, в твоей памяти. Для меня ты всё та же, но я для тебя нет. И это тяжело… хоть и прошло уже почти четыре месяца с аварии, но это слишком маленький срок, чтобы свыкнуться.
— Я понимаю, Джаред.
— Я знаю, что в тебе просыпаются чувства ко мне. Я в этом уверен. И ты сама это знаешь, — улыбнулся он, подняв на меня глаза.
Я задумчиво на него смотрела, понимая, что тоже улыбалась, потом снова отвернулась к раковине, молча продолжив мыть посуду. Джаред ничего не сказал больше, снова подарив всё своё внимание дочери, смех которой я слышала за спиной. Он тоже хохотал с неё и, видимо, им сейчас было очень весело вдвоём.
***
Джаред зашёл ко мне в спальню, одетый с иголочки: дорогой красный пуловер из тонкой шерсти сексуально облегал его тело, сквозь который были видны контуры его мышц, зауженные чёрные джинсы и кеды. Его волосы были аккуратно зачёсаны назад и переливались на свету, борода уже не казалась такой неопрятной. Лицо выглядело свежим. Я не знаю, что он такого с собой сотворил, но его общий вид явно произвёл на меня впечатление. Когда я обернулась на него и разглядела, была приятно удивлена. Я, конечно, видела его таким несколько раз, но он уезжал, и я даже не знала, куда. А теперь он такой красивый будет со мной весь вечер… это очень радовало.
Мои глаза и улыбка явно меня выдавали, потому что мне казалось, что я уставилась на него, как влюблённая малолетка. Да уж, София… Джаред подошёл чуть ближе, глядя на меня.
— Что? — спросил он, усмехнувшись.
— Ничего, — ответила я, встрепенувшись, и снова отвернувшись к зеркалу. Осталось расчесать слегка подкрученные локоны.
На мне было обтягивающее тёмно-бордовое платье чуть ниже колена с длинными рукавами и небольшим вырезом, а на ноги я обула чёрные туфли на невысоком каблуке с острым носом.
— Алессандро знает, что ты приедешь не один? — спросила я, чтобы сразу же разбавить неловкое молчание, продолжая красоваться перед зеркалом, подправляя макияж.
— Узнает, — усмехнулся Джаред и подошёл ко мне со спины, положив ладони на мою талию и наклонив голову к моей шее, вдохнув аромат парфюма и в наслаждении прикрыв глаза, что удалось мне заметить в отражении.
Мне до сих пор было немного не по себе от его таких действий, и я как-то неадекватно реагировала на его прикосновения. Сразу все мысли в голове путались, а моё притворство перед ним моментально исчезало. Господи, надо взять у него несколько уроков актёрского мастерства, чтобы не выдавать себя с потрохами… Кажется, я моментально растаяла в его руках.
— Как же я люблю твой запах, — шепнул он, и его руки заскользили по моему животу, и он чуть крепче меня приобнял.
— Джаред… — усмехнулась я, заёрзав.
— Что? Не могу иногда устоять. Тебе очень идёт это платье. И причёска, — улыбнулся он, поцеловав меня в шею.
— Ой, ну всё, — хохотнула я, взяв его за руки и отведя от себя.
— И почему ты сопротивляешься мне, понять не могу, — усмехнулся Джаред, закатив глаза, и подошёл к кроватке Евы, взяв её в руки.
— Я собрала её вещи. Ты точно решил, что отвезти её к твоей маме на ночь — это хорошая идея? Мне немного не по себе…
— Ева уже жила с моей мамой, — сказал Джаред, — да и это всего лишь на одну ночь. Завтра с самого утра я заберу её обратно.
Я повернулась в его сторону, отложив расчёску. Как же ему шло отцовство… он выглядел очень милым и заботливым с дочерью на руках. Готов был пылинки с неё сдувать, обращался как с принцессой, и мне это безумно нравилось. Она была для него самым драгоценным, и это было видно. Он так бережно её держал, и с такой заботой смотрел, что мне иной раз казалось, что он сейчас сам разревётся от этой нежности, и я вслед за ним.
— Ты готова? — поднял он на меня глаза.
— Да, — кивнула я, улыбнувшись.
— Можешь захватить её вещи? Я пока вывезу машину из гаража.
— Конечно.

Продолжение следует…

========== Глава 43. ==========

Мы отвезли Еву Констанс, а сами отправились на вечеринку. Джаред даже взял подарок для Алессандро — золотую подвеску с его именем на длинной тоненькой цепочке ручной работы, которая была упакована в чёрной коробочке с красным бантиком. Мне было очень интересно посмотреть на Алессандро, потому что Джаред уж слишком вдохновлённо о нём говорил, да и подарок для него придумал, надо отметить, стоящий. Впрочем, мы недолго добирались, потому что дом, где все собирались, находился тоже в районе холмов, так что мы даже и не выезжали из Голливуда.
Я улыбалась и смотрела то на него, то в окно машины. И когда я мой взгляд падал на Джареда, я понимала, что мне хотелось быть рядом с ним, и в какой-то степени даже оберегать его. В голову вдруг стали заползать мысли о нашем утре. Мы переспали… от осознания этого, меня будто что-то пронзило насквозь, и я как-то резко посмотрела на Джареда и застыла. Он непринуждённо вёл машину, следя за дорогой, но, кажется, боковым зрением заметил, что я на него уставилась. У меня какое-то позднее зажигание, что ли? Нехило я так стукнулась головой, видимо… аж бросило в жар. Ну и зачем эти мысли начали атаковать меня именно в этот момент? Картины его обнажённого тела стояли перед глазами. Я смотрела на его лицо и осознавала, что он так нежно, но и в то же время страстно меня целовал. Помнила, как закрывал глаза в удовольствии. Вспомнила его стоны… Господи! Идиотка! Что это такое? Почему осознание пришло только сейчас?
Наверное, всё-таки, когда с нами Ева, я не могу полностью переключаться на свои мысли о Джареде, и отдаю больше своего внимания дочери. Да и он, наверное, так же. Очень редко когда мы оставались наедине. И видимо я не позволяла себе думать о нём именно так, как мне хотелось бы, потому что я ощущала некие рамки в своём сознании, когда рядом с нами был наш ребёнок. Постоянно отталкивала от себя непристойные мысли. А теперь мы снова вдвоём, и мой разум, видимо, начал расслабляться. И не знаю, к лучшему ли это…
— Что? — подозрительно спросил Джаред и покосился на меня.
Я поняла, что конкретно залипла на него и ужасно выдаю себя и свои мысли. Мне захотелось то ли наброситься на него, то ли выскочить из этой машины и убежать. Со мной никогда такого не было. Я даже боялась этих эмоций, которые появлялись во мне только лишь от того, что я на него смотрела. Пугала моя реакция на этого человека.
— Мы скоро приедем? — спросила я, пытаясь говорить нормальным голосом, хотя понимала, чтобы задать такой глупый вопрос, вовсе не обязательно так на него пялиться. Вообще уже из ума выжила, идиотка…
— Да. Только не говори, что ты передумала или жалеешь о том, что согласилась со мной поехать, — улыбнулся он и мельком взглянул на меня.
— Нет, — усмехнулась я, заставив себя отвести от него взгляд.
Я очень надеялась, что он и правда ничего странного не замечал во мне, а не просто делал такой вид. Оставался непринуждённым, но, кажется, было очень сложно не заметить, как я на него смотрю и о чём думаю. Эти мысли меня сбили с толку. Перед глазами мелькало голое тело Джареда, и я резко переключила всё своё внимание в окно. Надо немедленно прекращать!
— В чём дело? — удивлённо спросил Джаред, и я чувствовала, что он поглядывает на меня.
— Ни в чём, — постаралась ответить я как можно спокойнее, не отворачиваясь от окна.
Да Господи, когда мы уже приедем!
— А если подумать? — сказал он милым голосочком.
— Ни в чём! — повторила я, рявкнув.
— Ну-ну… — усмехнулся он, не сказав больше ни слова.
Мне было мало кислорода в этой машине. Казалось, если ещё несколько минут я просижу с ним наедине, то просто сойду с ума! Даже приоткрыла окно в машине, чтобы остудиться прохладным ветерком, то казалось, что в груди уже всё сгорает. Ужас…
К моему великому счастью вскоре Джаред заехал в большой ярко освещённый двор и припарковал машину рядом со множеством других. Я осматривала двор из окон, крутясь по сторонам. Его заливал жёлтый свет высоких фонарей, а кругом было очень много деревьев, что даже напоминало сад. Слишком вычурно. Слишком по-Голливудски.
Джаред молча открыл дверь машины и вышел со своей стороны, а я медленно потянулась к ручке, всё ещё заторможено осматриваясь. Он открыл мне двери и подал руку. Во мне столько всего кипело к нему, что я даже боялась коснуться его руки. Это ненормально…
— Пойдём.
Я коснулась его ладони, и он крепко сжал мою руку, и когда я вышла из машины, мы тронулись с места, но он по-прежнему не отпускал меня. Это было довольно-таки мило… я ещё ни разу с ним так не ходила… ни разу из того, что помнила. Его ладонь такая тёплая… очень нравилось держать свою руку в его. Я была словно в какой-то прострации, заторможено глядя на наши руки, поднимая глаза на него самого. Снова посмотрела на его профиль, и задумчиво отвела взгляд, осматривая шикарный двор. На некоторых деревьях висели милые маленькие фонарики, придавая атмосфере немного волшебства. До дома было идти всего лишь несколько метров, но они мне показались вечностью. Джаред был вполне спокоен, но говорить со мной больше не стал, потому что шли мы молча. Он лишь кинул на меня взгляд и улыбнулся, а я опустила глаза, следуя за ним, не отпуская его руку.
В доме, в который мы вошли, царил полумрак, который разбавляли неоновые лампы синего и фиолетового цвета, плавно перетекая из одного цвета в другой. Выглядело волшебно и завораживающе. Здесь было очень много людей, и у меня появилась внутренняя паника. Почему-то стало страшно отпускать руку Джареда и потерять его среди них. Играла негромко музыка, но хватало для того, чтобы некоторые пританцовывали с разными напитками в руках. Было шумно… и каким-то магическим образом вокруг меня и Джареда столпилось много людей, видимо, его знакомых, и ему пришлось отпустить меня, чтобы начать здороваться с каждым, обнимаясь и улыбаясь. А когда к Джареду подошёл мужчина с длинными чёрными волосами и такой же чёрной густой бородой, ростом слегка ниже него, они оба расплылись в широких улыбках. Мужчина встретил его со словами «Ciao il mio amico»* и поцеловал пару раз в щёки.
— Ciao-ciao! * — хохотнул Джаред, приобняв его за спину, — Come stai? * — улыбнулся он.
— Отлично! — рассмеялся мужчина, говоря уже по-английски с милым итальянским акцентом.
На нём была надета обычная белая майка, а на шее висела подвеска. Все пальцы были украшены перстнями, которые переливались, когда свет попадал на них, что выглядело довольно-таки эффектно. И также на нём были чёрные классические брюки и туфли. Кажется, я догадалась кто это.
— Это для тебя, — протянул Джаред свой подарок для него.
— О… — радостно воскликнул он, — grazie! * Спасибо!.. Что здесь?
— Посмотришь, — подмигнул Джаред, — София, познакомься, мой вдохновитель и замечательный друг, Алессандро.
— София?! — радостно распахнул он глаза, и тут же обнял меня, тоже поцеловав, — так вот ты какая у нас, — улыбнулся он, — очень рад с тобой встретиться! — он взял меня за руки и рассмотрел, улыбаясь.
— Я тоже рада, — хохотнула я, чуть засмущавшись, — Джаред многое о Вас рассказывал.
— Ну, я не удивлён, — засмеялся Микеле, бросив взгляд на Джареда.
Они выглядели как закадычные старые друзья, и мне очень нравилось, как Алессандро влиял на Джареда, потому что он искренне с ним улыбался и становился похожим на мальчишку.
— Да тебя вообще трудно удивить, — хохотнул Джаред.
— Не правда, не слушай его, — подмигнул мне Алессандро и отпустил мои руки, указав на комнату и людей, — проходите. Я безумно рад, что вы приехали! Неужели увидел вас вместе… а где дочка? Очень хочу увидеть эту крошку.
— Мы оставили её сегодня с мамой, — сказал Джаред, — но ты можешь приехать ко мне завтра, и я с радостью познакомлю вас.
— Малышка будет ходить в Gucci почти с рождения, — хохотнул Микеле, — это я вам обещаю.
— Я думаю, Ева не оценит твой труд по достоинству, — рассмеялся Джаред.
— Я так решил, — пригрозил он пальцем и тоже засмеялся, — так… — энергично и плавно начал взмахивать он руками, — у меня сегодня очень много напитков, — указал Алессандро в сторону к бару, — и закусок. Я знаю, что Вы, принц, не пьёте, но просто обязаны попробовать мой фирменный коктейль. Чувствуйте себя как дома, и ни в чём себе не отказывайте.
— Ну, после твоего фирменного коктейля даже и не сомневайся, — улыбнулся Джаред.
Я любила таких энергичных и живых людей, как Алессандро. Он и впрямь казался другим, отличающимся от большинства. Что-то в нём было экстравагантное и харизматичное, мягкость и в то же время сила. И все эти качества прекрасно в нём сочетались. Как сказал мне Джаред «я впал в эстетическую кому», так вот теперь я поняла, почему. Невозможно оторвать взгляд от Алессандро, на него хочется смотреть и улыбаться.
— Лос-Анджелес всё такой же… одни психи, — улыбался Микеле, провожая нас к бару.
— Тебя все принимают за рок-звезду кокаинщика? — засмеялся Джаред.
— Да, Джаред… мне кажется, что именно так, — хохотнул он в ответ.
Я уже почти не слушала, о чём они говорили, и мне ужасно захотелось выпить чего-нибудь холодного, а желательно алкогольного. Всё равно картины утра имели надо мной больший эффект, и мне нужно было немного прийти в себя, отвлечься и расслабиться, чтобы хотя бы на время перестать об этом вспоминать.
— Джаред, я отойду на минутку, пить хочу, — шепнула я ему на ухо.
— Ты себя нормально чувствуешь? — обеспокоенно взглянул он на меня.
— Да, всё хорошо, — улыбнулась я и поспешила к бару.
Мне, наверное, лучше сразу виски со льдом, иначе я не вынесу всего на трезвую, если Джаред будет так рядом. Я присела на высокий стул за барной стойкой, отложив сумочку, и попросила плеснуть мне Джека. Осматривалась по сторонам, разглядывала людей, вслушивалась в музыку. Впрочем, мне здесь нравилось. Интересно, мы часто выезжали на подобные вечеринки? Выпив первый бокал залпом, я повернулась на Джареда и Алессандро, которых уже окружили разные девушки, и чуть ли ни каждая обняла Джареда и поцеловала в щёку, при этом явно заигрывая. Вот здесь я уже напряглась. Почему они все так к нему прижимаются и флиртуют? А ему, казалось, было это лестно и, по-моему, он даже не скрывал этого, не стесняясь меня. Улыбался им, на некоторых даже задерживал свои прикосновения. Причём каждая девушка была как на подбор: ноги от ушей, худая талия, роскошные волосы, шикарное платье. Я прищурилась и заострила своё внимание на всём этом. Ужасно злило… какого чёрта он касается других женщин, и какого чёрта они трогают его? В этот момент во мне заиграло чувство собственности, и я ужасно заревновала. Это глупо, но я не могла смотреть на то, как его лапают. Ещё здесь мелькали фотографы, которые не упустили момента подойти к их компании и сделать несколько снимков. Причём некоторые подходили к нему и обнимали так крепко за травмированные рёбра, что я даже не представляла, как он ещё не заорал от боли.
Я совсем пришла в шок, когда с радостными возгласами к нему подбежала какая-то блондинка и чуть ли ни бросилась на шею, чмокнув его в губы. Я аж приоткрыла рот от увиденного. Но его, кажется, это совсем не смутило, потому что я заметила, как его руки задержались сравнительно надолго на её тоненькой талии. Она даже в шутку поправила его волосы на голове, убрав пару прядей назад, сверкая своими отбеленными зубками и улыбаясь во все тридцать два, что-то увлекательно рассказывая. Я не совсем понимала, что я перед собой видела, но мне показалось, что это не совсем нормальное поведение перед девушкой, с которой ты сюда приехал. И эта девушка — я. Да я впрочем-то и предъявить ему ничего не могла на этот счёт. Я совершенно ничего не знаю о его работе и о людях из этой сферы и, возможно, такое поведение в Голливуде приветствуется. Не буду же я закатывать сцены ревности, ещё чего не хватало!
Фыркнув, я снова повернулась к бармену и попросила повторить. Он плеснул мне виски, и я тут же осушила бокал. Чувствовала, что мне становилось немного легче. Но эти смешанные и спутанные чувства внутри всё равно брали верх и никуда не девались. Я прикрыла глаза и подпёрла лоб рукой. Из головы не выходил наш секс, и думала, что не выдержу всего этого. Показалось, у меня даже заныло внизу живота от этих мыслей. Потому что то, что я испытала утром, было чем-то нереальным, и такие эмоции от секса у меня были только лишь с ним. Мне хотелось снова и снова… и какого чёрта я попёрлась с ним на эту вечеринку?!
Через несколько минут я почувствовала на своём плече горячую ладонь и даже вздрогнула от прикосновения и неожиданности. Я подняла голову и обернулась. Джаред тут же поцеловал меня в щёку, спросив:
— Всё нормально?
— Эмм… — не сразу сообразила я, — да… да, всё нормально. А… что за девушка? — спросила я.
— Какая девушка? — улыбнулся Джаред.
— Ну, та блондинка, с которой ты мило болтал и обнимался, — указала я пальчиком на место, откуда он только что подошёл.
— А, Келли… старая знакомая.
— Ты со всеми знакомыми целуешься в губы? — усмехнулась я.
Джаред рассмеялся и закатил глаза:
— Ты ревнуешь?
— Пфф… — фыркнула я, хохотнув.
— Ревнуешь, — кивнул он в подтверждение своих слов, улыбаясь.
— Просто спрашиваю.
— Ну да, кому ты рассказываешь, — рассмеялся он.
— Я не ревную.
— Ну-ну… — хохотнул Джаред и обратился к бармену, — можно Джемесон со льдом. Один.
— Два бери, — фыркнула я.
— По-моему, ты уже выпила, — прищурился он.
— Ерунда.
Он пожал плечами и снова взглянул на бармена:
— Два.
Нам налили выпить, и Джаред, недолго думая, присел рядом со мной за барную стойку.
— За нас, — подмигнул он.
Я усмехнулась и чокнулась с ним бокалом, быстро выпив виски. Кажется, теперь меня вообще расслабит.
— Оуф… — поморщившись, произнёс Джаред и отставил бокал, — какая гадость…
— Ты с ума сошёл? — хохотнула я.
— Я редко пью, — пояснил он, шмыгая носом.
— Иногда можно, — пожала я плечами.
— Да… — ответил он как-то задумчиво, чуть помолчав, а потом спросил, — София, что с тобой весь вечер? Ты всю дорогу не говорила со мной, сейчас избегаешь. Что опять происходит? Я не мальчик, не нужно так со мной себя вести.
— О Господи…
— Это из-за секса? — вдруг спросил он.
— Джаред! — возмутилась я.
— Ну что? Почему тебе так трудно мне что-то сказать?
— Блять, — я психанула, вскочив со стула, — как мне, по-твоему, говорить, что я хочу тебя вечно?! Как сказать, что я озабоченная идиотка, которая кроме твоего члена ни о чём больше не думает?! У меня дочь, а я то и дело пытаюсь вести приличный поток мыслей в своей отбитой башке! И меня пугает это всё, пугают мои чувства, и ты пугаешь тоже… и я не знаю… я… — у меня не хватило дыхания, и я просто перевела дух, прикрыв глаза, и снова взглянула на него, — вот зачем ты так вечно смотришь на меня, блять?!
Джаред усмехнулся, но явно был поражён, даже прикрыл ладонью лицо и слегка рассмеялся.
— Как я смотрю? — снова взглянул на меня, посмеиваясь.
— Вот так!
— София я… — он опять рассмеялся, то ли от нервов, то ли от смущения, — я понимаю твой утренний шок… и… мне безумно приятно всё это слышать, потому что я давно ждал, когда твои чувства вырвутся наружу снова.
Я смотрела на него, с трудом улавливая его слова. Безумно хотела чувствовать всё это, что чувствовала утром. Кажется, Джаред сказал что-то ещё, но я уже находилась в каком-то трансе. Показалось, что музыка заиграла громче, а его слова ушли на второй план. Я чувствовала, как у меня начинает ускоряться биение сердца в груди.
— Трахни меня, — вдруг вырвалось у меня.
Хихиканья Джареда моментально сменились серьёзностью на его лице, и он заметно напрягся, уставившись на меня. Он тоже встал со стула и оказался слишком близко ко мне. На его лбу появились морщинки от того, что он нахмурился и удивлённо прищурился, уставившись на моё лицо. Мне даже стало как-то не по себе, но ничего не могла с собой поделать, судорожно выдохнув.
— Что? — озадаченно переспросил он, будто ему послышалось.
Я чуть приобняла его за шею, коснувшись своим телом его, и снова шепнула на ухо:
— Я хочу тебя.
Джаред резко отстранил меня за плечи от себя:
— Ты это серьёзно сейчас? — уставился он в мои глаза.
— Я, по-твоему, так шучу?! Да, Джаред, серьёзно. Сделай с этим что-нибудь.
Он, кажется, вообще потерялся на несколько секунд: видимо мои слова были для него шоком. Он долго ждал от меня таких откровений и просьб, понятно… но я уже ждать не могла. И молчать. И терпеть. По-моему, Джаред в тот же момент прекратил что-либо соображать. Осмотрелся вокруг и схватил меня резко за руку, потянув куда-то за собой.

*Ciao il mio amico — здравствуй, мой друг!
*Ciao-ciao! — Привет-привет!
*Come stai? — Как дела? (итальянский)

Продолжение следует…

========== Глава 44. ==========

Я почти ничего не видела перед своими глазами, слепо шагая за Джаредом, вцепившись в его ладонь. Не знала, что он задумал и куда решил меня отвести, но мне уже было всё равно. Я не боялась и даже не думала о том, что сейчас нас кто-то может увидеть. Мне наоборот хотелось провести с ним время наедине, и я ему доверяла, и почему-то была уверена, что он придумает что-то стоящее.
Мы долго шли через гостиную и кучу людей, многие из которых уже танцевали в алкогольном опьянении и нифига не соображали. Мелькала цветомузыка, играла какая-то весёлая современная песня, но всё это происходило перед моими глазами и в моих ушах как длинный диафильм, в котором я ничего не понимала. Просто следовала за этим мужчиной.
Мы свернули из гостиной в широкий коридор, который также был не пуст: я обратила внимание на трёх высоких худых девушек, одетых от кутюр, с длинными шелковистыми волосами, которые стояли у стены и что-то обсуждали, выкуривая тонкие сигареты. Здесь тоже мелькал кое-какой свет, но в основном царил полумрак.
— Блять, — нервно шепнул Джаред, и чуть сбавил темп, но руку мою отпускать не стал.
— Ты вообще знаешь куда идти? — усмехнулась я.
— Нет, — хохотнул он.
— Быстрее соображай, пока я не передумала.
Он приостановился и взглянул на меня исподлобья:
— Я могу прямо здесь.
Я аж чуть не поперхнулась.
— Совсем что ли?
— Ох, ты многого обо мне не знаешь, — рассмеялся Джаред.
— Не сомневаюсь, — процедила я.
— Ладно, идём… там должна быть спальня.
— Откуда ты знаешь?
— Ну, или туалет, — пожал он плечами, рассмеявшись.
— В туалете?! — фыркнула я, но он уже снова повёл меня за собой.
— И многого не знаешь о себе, — заржал он.
— ЧТО?!
Пока я постаралась сообразить хоть что-то и понять, каким образом я могла заниматься с ним сексом в туалете… хотя, сейчас я готова была где угодно, но всё же… Джаред быстро подошёл к какой-то двери и повернул ручку, подтолкнув меня в комнату. Я чуть не оступилась о порожек, но он, рассмеявшись, подхватил меня за талию. На наше движение сработал датчик, и комнату осветил яркий свет. Кажется, меня даже ослепило, было больно глазам, которые привыкли к полумраку. Повисло несколько секундное молчание, которого хватило на то, чтобы рассмотреть, что представляла из себя эта комната. Под огромной хрустальной люстрой стоял красный диван, осыпанный множеством шёлковых подушек. Впрочем, это единственное, что я увидела и чему придала значение. Джаред хохотнул, и я обернулась в его сторону. Господи, и о чём я вообще только думаю… буквально пару дней назад я боялась целовать его и прикасаться. Сейчас тоже боюсь, дабы избежать зашкаливающих эмоций… но во мне проснулось дикое желание, что я прямо ему сказала, что хочу его. Даже и страшно подумать, что будет потом… и КАК оно будет… ведь ясно и идиоту, что мой мозг мало соображает, и я отдаюсь эмоциям и своим чувствам.
Пока я пыталась поймать нить своего здравомыслия, она тут же оборвалась, даже и не дав мне шанса ухватиться хоть за одну светлую мысль. Джаред тут же прижался, обняв меня и поцеловав в шею горячими влажными губами. По мне прошла волна дрожи, а кожа покрылась мурашками. Мне даже было всё равно, что он трахнет меня при таком ярком свете, я была согласна и на это, только лишь бы чувствовать его так близко. Я запустила руки под его кофту, сжав в своих ладонях его талию, получая удовольствие от ощущений его горячего тела в своих руках и от влажных сладких поцелуев.
Вдруг Джаред схватил меня за запястья и отпрянул от меня, мило улыбнувшись и осмотревшись. На стене заметил выключатель и мигом дотянулся до него, снова выключив свет. Впрочем, так-то лучше. Он снова медленно прикоснулся ко мне, чуть наклонив голову, и начал целовать меня в шею, нежно проводя руками по моей спине. Не знаю, как я докатилась до такого, чтобы просить мужика о сексе, но мне явно нравилось всё это.
Джаред схватил меня за талию, чуть подтолкнув, и в следующие секунды мы оказались на диване. Он лёг сверху, тут же накрыв меня, и во всём теле я ощутила невыносимый жар. Захотелось скорее избавиться от одежды. Он задрал юбку моего платья, чтобы было удобнее разместиться между моих ног, а его ладони скользнули под ткань, обхватив мою талию. Казалось, Джаред постепенно прекращал что-либо соображать, потому что его поцелуи становились более напористыми, а его тело придавливало к дивану моё. Мой разум постепенно отключался. Я, конечно, ещё пыталась как-то задуматься о том, что будет, если сюда кто-нибудь войдёт, но с каждым новым поцелуем эти мысли исчезали из моей головы, потому что становилось не до этого. Как-то всё не важно, когда он так близко…
Я еле собралась с силами от налетевшей на меня эйфории, когда пробралась ладонями под его кофту снова, давая себе отчёт в том, что нельзя его крепко прижимать, потому что я ненароком могу причинить боль. Нужно себя хоть немного контролировать. Я слегка поглаживала его спину, шире разводя ноги и подаваясь чуть вперёд к нему, ощущая через ткань его штанов уже возбудившийся член. Как только я это поняла, мозг моментально отключился, и все мои мысли сузились до его пениса, о котором я вообще не прекращала думать. А стоило почувствовать, так вообще сорвало крышу. Кажется, я даже простонала что-то невнятное в этом сексуальном бреду, чего сама не поняла, а Джаред, видимо, расценил это за «трахни меня скорее!» Он не стал церемониться с тем, чтобы раздеться, лишь отодвинул мои стринги, судорожно расстегнув ширинку своих джинсов, горячо выдыхая мне в рот, еле касаясь своими губами моих. Я притянула его к себе за шею: не хотела, чтобы он отдалялся от меня хоть на миллиметр. Стало невыносимо жарко только лишь от одной мысли, что он сейчас войдёт в меня.
Я схватила Джареда за воротник кофты, притягивая его к себе и чувствуя, что он уже приспустил с себя джинсы и трусы, касаясь меня твёрдой горячей головкой. Снова разомкнул наши губы, взяв свой член в руку и медленно направив в меня, выдохнув с лёгким стоном облегчения, когда вошёл наполовину.
— О Боже… — вырвалось у меня из груди.
Я откинула голову назад, ничего не видя перед глазами, ощущая лишь его медленные и приятные движения во мне, глубже и глубже. Мои руки заползали выше по его спине, которая стала до безумия горячей от возбуждения и напряжения, и ещё от этой одежды, которая явно мешала. И мне ужасно было жарко, потому что я почувствовала, как лоб и грудь покрылись испариной. Ещё и Джаред обжигал мне кожу своим дыханием, то целуя в губы, то размыкая их. Всё, на что я осталась способной — это стонать от возбуждения и ощущения его большого члена во мне. Его пальцы сжимали мою талию под платьем, и с каждым новым толчком во мне Джаред становился более резким. Я сперва испугалась и не совсем поняла свои ощущения, даже напряглась, постаравшись отстранить его от себя. Утром такого не было… а теперь я почувствовала агрессию с его стороны. Постепенно он начал входить слишком глубоко и быстро, как какой-то извращенец, потерявший контроль над собой и своими действиями, больно сдавив моё тело в своих руках. Сама ведь хотела — получай! Кажется, ему доставляло удовольствие то, как я стонала и извивалась под ним, хотя мне было даже больно.
Джаред приподнялся с меня и стянул свою кофту, откинув куда-то за диван, а я смотрела на него затуманенным взглядом. Он чуть приостановился и наклонился ко мне, медленно войдя до самого основания, и видимо почувствовал мой страх и напряжение. Продолжил двигаться внутри меня, но сбавил темп, снова приобняв одной рукой, а другой дотронулся до моего лица, пристально уставившись в мои глаза. Я затаила дыхание, схватив его за плечи и чувствуя, как бьются наши сердца. Клянусь, мне показалось, что я даже слышала эти удары…
— Расслабься, — шепнул он.
— Джа-ред… — судорожно выдохнула я.
— Я знаю, что тебе не больно, — слегка улыбнулся он, снова набирая темп.
— Я… — даже не знаю, что собиралась ему ответить, потому что моментально все слова снова застряли где-то в горле, стоило ему снова опуститься своим телом ко мне.
— Ты сейчас привыкнешь, — шепнул он мне в ухо.
Я чувствовала, как было мокро между моих ног, и его голое тело просто с ума сводило. Хоть я ничего практически и не видела, зато ощущала его кожу, которую мне так нравилось гладить, чувствовала, как напрягались мышцы на его руках и спине, а когда спускалась ладонями к пояснице, так просто с ума сходила от этого изгиба к упругой заднице. Но больше всего, конечно, с ума сводил его член внутри меня. А ещё его запах. Этот еле уловимый аромат цитрусов…
Всё, больше невозможно! Захотелось чувствовать его тело своим. Чёртово платье, и надо было надеть именно его?! Фиг же снимешь ещё так просто! Я чуть приостановила ладонями Джареда, попытавшись ухватиться за подол, а он, кажется, моментально понял, что я захотела сделать. Помог приподнять и стянуть. Без этого платья стало намного комфортнее, кажется, даже легче дышать. Джаред забрал его из моих рук и бросил вслед за своей кофтой, и снова накрыл своим телом. Я прижалась к нему, крепко обняв за шею, подавшись бёдрами к его члену. Он снова вошёл в меня, и мне показалось, что я вообще с ума сойду… нереальные ощущения. Как же мне нравилось касаться всем своим телом его горячей нежной кожи… ощущать его руки.
Он снова усилил темп, обняв меня крепко и наклонив голову к моему плечу. Я запустила пальцы в его волосы, и лучше бы я этого не делала. Мне показалось, что я готова была их выдрать, в полуобморочном состоянии схватившись за них.
— София! — фыркнул он, мотнув головой.
Ну что, София?! Длинные такие… грех не хватать так. Мне это явно понравилось.
— Прости, — шепнула я, отпустив пучок волос, и машинально спустилась ладонями к шее. Давай, задуши его ещё теперь…
Я прикрыла глаза, полностью растворившись в этих ощущениях. Мне не понадобилось много времени, чтобы кончить. Да уж, Джаред явно знает, что нужно для этого делать… Он вышел из меня, и я просто завороженно уставилась на его член и на то, как он помог себе дойти до оргазма. Я ощутила горячую сперму на своём животе, всё ещё пытаясь прийти в чувство, но не могла. Подняла свои глаза на его лицо, которое было практически не видно в темноте, и притянула его снова к себе за руки. Джаред лёг рядом, тяжело вздохнув, обвив снова моё тело руками, а я в ответ обняла его. Такой горячий… не хотелось отпускать его. Я мечтала в этот момент так и уснуть рядом с ним. Он медленно стал поглаживать меня по животу. Молчал. Это было прекрасно…
— София, — вдруг произнёс он полушёпотом.
— М?
— Я еле отучил тебя от привычки хватать меня за волосы, — хохотнул он, — а ты опять за своё…
Я засмеялась.
— Захотелось…
— Захотелось ей, — усмехнулся он.
Я, улыбаясь, повернулась к нему и обняла, прижавшись, как маленькая девочка. Так нужны были его тепло и ласка… Джаред вздохнул, крепче обняв меня.
— Моя маленькая, — шепнул он, поцеловав меня в щёку.
Мои эмоции, наверное, разорвали бы меня в этот момент единения и блаженства рядом с ним, но этому помешал смех компании, которая явно направлялась сюда. Я резко приподнялась, вцепившись в Джареда, и в ужасе уставилась на него. Он тоже поднялся, сказав:
— Вставай! Быстро!
Я вскочила с дивана, и Джаред вслед за мной. Еле разглядела платье и его кофту на полу в темноте и, подняв их, взглянула на Джареда, который быстро натягивал на себя трусы с джинсами, и вертелся по комнате, не зная, куда свалить. Я начала ржать, как истеричная, подскочила к нему и схватила за руку, и мы рванули за диван, присев за его спинку. Стали слышны ещё ближе подступающие шаги и голоса вперемешку с хохотом. Мы переглянулись в шоке, ведь было ясно, что идут именно сюда, а мы голые. И как-то не очень хотелось бы, чтобы нас застали в таком виде после секса, что всем прекрасно станет ясно.
— Что делать? Куда? — заржала я, прикрыв рот ладонями, и в панике смотрела на Джареда.
— Блять… — усмехнулся он, покачав головой.
Я пыталась рассмотреть хоть что-то, куда можно было бы спрятаться, и заметила дверь, которая вела непонятно куда, но я надеялась, что хотя бы на задний двор или же в другую комнату. Без лишних слов схватила Джареда за кисть руки и рванула в ту сторону, а он даже не стал задавать никаких вопросов, молча последовав за мной. Мы подлетели к этой двери как сумасшедшие и быстро нырнули внутрь, закрывшись изнутри. И лучше бы это был выход во двор… это оказалась небольшая тёмная подсобка. И, судя по ужасной темноте, можно было понять, что она очень маленькая, и здесь не было ни единого окошка.
— Что за пиздец? — шепнула я, прижавшись к Джареду, продолжая посмеиваться.
Дверь в основную комнату распахнулась, и сквозь щелочки было видно, что снова включился свет. По разговорам казалось, что сюда зашла компания человек пяти-шести, не меньше. Отлично… сами себя загнали в ловушку.
— Тихо, — шепнул Джаред, обняв меня, а я чувствовала, как он ржал.
— И что дальше? — шёпотом спросила я.
— Понятия не имею, — хохотнул он.
— Я даже не вижу тебя… нихрена не вижу… меня это бесит!
— Твоя идея была, не жалуйся теперь, — усмехнулся Джаред.
— Ладно, я ёбнутая… а ты?
— Ну… как видишь, я тоже, — снова рассмеялся он.
— Просто жесть… и долго нам тут торчать теперь?
— Спроси у своей совести.
Я стукнула его по плечу, рассмеявшись, и наклонила голову к его груди. Мда… даже выехать вдвоём в гости как у нормальных людей не получилось. Впрочем, неудивительно даже.
Джаред достал из кармана телефон и посветил им в стену. Я отпрянула от него, прижав одежду к груди и осмотревшись. Потолок здесь был такой же высокий, как и в основной комнате, но ширина от одной стены до другой составляла примерно чуть больше метра, а в длину буквально метра три. Джаред направил фонарик на пол, но здесь тоже не было ничего особенного. В углу стоял торшер, видимо, не рабочий, свёрнутый коврик, три большие рамки для фотографий и прочая ерунда.
— Да уж… — усмехнулся Джаред.
— Эм… может, оденемся? — предложила я.
— Ты взяла мою кофту?
— Естественно, — хохотнула я, протянув ему её.
— Ну, я бы не торопился, — усмехнулся он.
— Джаред… — ткнула я в него его вещью.
— У нас, видимо, ещё много времени впереди, так что не спеши одеваться.
— Ты что, секс-гигант, блин?!
— Впрочем-то, да, — засмеялся он.
— Но не здесь же…
— У тебя есть предложение получше?
— Джаред, но мы ведь только что…
— У тебя лимит? — хохотнул он.
— Ха-ха, — фыркнула я.
— Сама хотела. И по твоей вине мы здесь. Так что тебе и отдуваться, — усмехнулся Джаред, выключив фонарик.
— Я смотрю, ты выздоровел, — буркнула я, но не успела ничего больше сказать, как он схватил меня за талию и прижал к себе.

Песнся: Imagine Dragons — Radioactive

Продолжение следует…

========== Глава 45. ==========

Я никогда не могла даже и представить себе того, что я испытала с Джаредом в этой чёртовой подсобке. Полнейшая темнота, хоть глаз выколи, но ощущения никуда не пропали, и даже более того — обострились. Всё произошло как в бреду или же во сне. Я слишком много чувствовала. Его голое горячее тело, руки, которые меня обнимали, обжигающее дыхание, влажные губы. Я еле сдерживалась, чтобы не стонать в голос, но Джаред только прикрывал мне рот ладонью, продолжая двигаться во мне и прижимать к холодной стене. Не знаю, как я с ног не валилась, да и не понимала, откуда у него столько сил. Понятно, что давно не было секса, но для меня это был огромный избыток эмоций. Хотя, конечно, мне всё это безумно нравилось, было очень приятно ощущать его, чувствовать его, и это затуманивало рассудок. И хорошо, что света здесь не было. Я, наверное, выглядела растрёпано, как какая-то проститутка… не очень-то хотелось, чтобы Джаред видел меня такой возбуждённой и невменяемой, еле осознающей эту реальность.
Когда Джаред кончил, он остановился, тяжело дыша, прижав меня своим телом к стене и схватившись за мою талию. Я чувствовала, как по ноге стекает горячая жидкость. Медленно провела руками по его спине и обняла за шею, притянув его голову к своему плечу. Борода покалывала мою кожу, но это было даже приятно. Он горячо выдыхал, пытаясь собраться с силами и эмоциями, слегка сжимая и разжимая мою талию в своих ладонях.
Мы стояли так молча в объятиях друг друга несколько минут. Всё, что я чувствовала — был лишь он. Его запах, его кожа, его дыхание и биение сердца. Я была готова поклясться, что это был лучший момент. Не хотела его отпускать от себя… в голове крутилось только лишь «мой… мой… мой». И я знала это. Ничего не хотелось говорить. Лишь молчать и обнимать его. И всё.
Джаред отпустил меня, чуть отстранившись, а я по-прежнему ничего не понимала, стоя вжавшись спиной в стену. Не могла пошевелиться. Даже затаила дыхание. За дверью продолжался шум, разговоры и смех, но я была сосредоточена на своих ощущениях. И было очень интересно, что чувствует Джаред. Я могла только лишь слышать, как он копошился, натягивая на себя свои джинсы обратно. Потом снова коснулся руками до моего живота и обнял за поясницу. От его прикосновений мурашки пробегали по коже…
— Как ты? — шепнул он.
— Не знаю, — усмехнулась я, нащупав его тело и проведя руками к плечам, — а ты? Как рёбра? Рука?
— Терпимо.
— Болит?
— Ноет.
Я вздохнула, усмехнувшись:
— Как нам отсюда выбраться теперь?
Джаред хохотнул и полез в карман за телефоном, включив фонарик, и посветил на пол, чтобы найти вещи. Наклонился, подняв их, и протянул мне моё платье.
— Ну… у меня есть идея, — усмехнулся он и протянул мне телефон, чтобы я его подержала, пока он надевал на себя кофту.
Я светила на него, наблюдая. Было видно, что он не мог нормально до конца поднимать левую руку, потому что было больно, хоть он и старался этого не показывать. Медленно оделся, поправив волосы и забрал у меня телефон.
— Одевайся. Напишу Алессандро.
— Что ты собрался ему писать? — усмехнулась я, встряхнув и расправив платье, прежде чем натянуть его на себя.
— Не знаю, — хохотнул он, направив всё своё внимание в телефон.
Я оделась, надеясь, что не наизнанку и не задом-наперёд. Боялась даже представить свой внешний вид. Заправила волосы за уши и подошла к Джареду, уставившись в экран его телефона. Он смеялся, набирая текст:
«Мы в подсобке и не можем выйти. Здесь люди в комнате. Сделай что-нибудь. Лол.»
Я засмеялась, прикрыв ладонями лицо, чтобы не заржать в голос. Джаред тоже посмеивался, покачав головой.
— Нет бы, пойти с дочкой в парк погулять… а мы в доме у главного дизайнера Гуччи застряли в подсобке… — усмехнулась я, — надеюсь, больше ничего не добавит сюрреализма к этому вечеру?
Джаред ещё больше рассмеялся, потом ответил:
— Могу сказать в наше оправдание, что это нормально.
— А, то есть всегда так делаем?
Его телефон пиликнул, причём очень громко, и Джаред схватил его, прижав динамик, откуда исходил звук.
— Бляяяять! — прошипел он.
— Тупица, ты почему звук не выключил?! — стукнула я его по руке.
— Сама ты тупица, — хохотнул он, — ты была полностью голая, как я мог об этом думать?!
— Ладно, прощаю, — усмехнулась я.
Мы снова заглянули в телефон. Пришёл ответ от Алессандро, но очень лаконичный — несколько ржущих смайликов. Мы с Джаредом переглянулись и рассмеялись. Да уж…
«Даже не спрашивай…» — отправил он.
— И чё теперь? — шепнула я.
Джаред пожал плечами и покачал головой, заблокировав телефон и оставив включённым фонарик. Постепенно наш смех сошёл на нет, и мы замолчали. Я облокотилась о стену, уставившись вниз и задумавшись. Джаред взглянул на меня, глубоко вздохнув. Снова повисло молчание.
— Было круто, — произнёс он.
— Что именно? — переспросила я.
— Секс.
Я смущённо рассмеялась, прикрыв лицо рукой.
— Не знаю, что на меня нашло… не подумай ничего такого…
— Что я могу подумать?! — усмехнулся Джаред.
— Я веду себя как идиотка, когда ты рядом. Это ужасно…
— Всё в порядке, — рассмеялся он, — ты меня этим не удивляешь.
Я перевела взгляд на него:
— Господи, Джаред… а чем я вообще могу тебя удивить?! Всё, что для меня сейчас кажется странным — для тебя в порядке вещей, — вздохнула я.
— Малыш… ты всегда будешь для меня самой удивительной. Несмотря на всё то, что я о тебе знаю, — мило и спокойно произнёс он.
Вдруг в комнате раздался голос Алессандро, и от неожиданности я даже вздрогнула. Мы с Джаредом замолчали и прислушались, переглянувшись и снова хохотнув.
— Ребята, — звонко позвал всех Микеле, — принесли главное блюдо от моего шеф повара. Ничего не знаю и отговорки не принимаю! Пойдёмте в гостиную!
— Оу, Алессандро, ты такой милый, — послышался приятный женский голос в ответ.
— Я знаю, — засмеялся он, — вставайте, пойдёмте! Вы больше нигде не попробуете настоящее итальянское блюдо! Даже в Шато Мормон! Живее-живее…
Джаред хихикнул, шепнув:
— Он не пробовал себя в рекламе?
Я засмеялась, услышав, что народ потихоньку выходит из комнаты. Когда стало ясно, что людей здесь больше нет, Джаред повернул ручку и открыл двери подсобки и мы, смеясь, вышли из неё. Наконец-то! Я думала, что это никогда не кончится… А напротив нас у дивана стоял Микеле и смотрел с озадаченным выражением лица, еле сдерживая смех. Видимо он не заржал только лишь в знак уважения к Джареду, так как вид у него был потрёпанный. Как и у меня, естественно. Ужас… и надо ж было так облажаться…
— Даже не уверен, хочу ли я знать, что произошло, — хохотнул он.
— Мы… прятались, — пояснил Джаред, разведя руками.
Микеле покачал головой и засмеялся:
— Это многое объясняет. Чем вы там занимались, ребят?
— Рассказывали весёлые истории, — усмехнулся Джаред.
— Из камасутры?
— А ты знаешь толк в историях, приятель, — хохотнул Джаред и похлопал Алессандро по плечу.
— Ребят, я в этом не участвую, — усмехнулась я, пройдя чуть вперёд, — и вообще, хочу это итальянское блюдо. Я всё слышала!
— Моя маленькая проголодалась, — мило произнёс Джаред.
— Ещё бы, — хохотнула я.
— Джаред, тебе бы тоже не помешало, — усмехнулся Алессандро, — пойдём наедать тебе жирок.
Джаред рассмеялся:
— Да вы офигели все…
— Да ладно, мы просто завидуем.
Смеясь и прикалываясь, мы вернулись в гостиную, где подавали просто шикарную пиццу и спагетти. Я еле уговорила Джареда съесть хотя бы один кусочек, потому что он отказывался из-за сыра. И правда, ему кушать не мешало бы больше, он даже мне казался слишком худым…
***
Мы разошлись к полуночи. Особо невозможно было общаться с Алессандро, потому что всё это время он был нарасхват, да и к Джареду вечно подходили разные люди, с которыми приходилось говорить. Я начала замечать, что это его напрягает, и он порядком устал от общения, поэтому, когда я предложила поехать домой, Джаред с радостью согласился, да ещё так обрадовался, будто я предложила что-то, до чего он сам не смог додуматься. Алессандро пообещал приехать к нам в гости на следующий день, поэтому мы уехали со спокойной совестью.
По Джареду было заметно, что он утомился. Да и я, надо признать, тоже. Ещё бы… пол вечера заниматься сексом, выпивать и переговорить с кучей людей, чьи лица даже особо не запомнились.
Домой мы зашли никакие, но Джаред сразу же решил расставить все точки над i, стоило нам войти в дом.
— Я думаю, самое время решить кое-что очень важное, — сказал он, зажигая свет.
— Больше не приставать к тебе на вечеринках, я всё поняла… — усмехнулась я, положив сумочку на диван.
— Что? — хохотнул он, — нет… ахахах… нет, я не об этом.
— А, то есть, можно? — усмехнулась я.
— Это мы потом обговорим, — засмеялся он, — есть кое-что поважнее.
Я прищурилась и уставилась на него, сложив руки у груди. Джаред подкатил рукава и подошёл ко мне, улыбаясь, и приобнял за талию, устремив свой взгляд в мои глаза. Как-то странно он на меня смотрел…
— Хочу, чтобы ты спала со мной, — улыбнулся он, прикусив губу.
— Сегодня? — машинально переспросила я.
— Ну, — хохотнул он, — в идеале, конечно же, всегда.
— Не слишком ли ты торопишь события? — усмехнулась я.
— Не знаю, — опустил он глаза.
— А где романтизм? — улыбнулась я, — кино, цветы, рестораны?
— Ещё скажи, что поцелуешь меня только на третьем свидании.
— Это было бы идеально, Лето… — засмеялась я.
Он смотрел на меня, тоже рассмеявшись, потом спустя некоторое время спросил:
— Ты не готова?
— Делить с тобой постель?
— Да.
— Это всё так странно, Джаред… я… не знаю.
Он вздохнул, отпустив мою талию, и запрокинул голову вверх, проведя по лицу ладонями. Было понятно, что он скучал по нам, и ему было тяжело справляться самому с грузом всех воспоминаний и казавшихся для него обычных вещей. Но не для меня. Да… я влюбилась в него снова. Но… всё это мне казалось безумием. Я не была готова…
— Я понял, — кивнул он.
— Ты обещал не торопить меня.
— Да… просто… тяжело свыкнуться. Ты вроде и рядом, но так далеко, — он слегка улыбнулся и взял мою руку, обхватив её своими тёплыми ладонями.
— Я хочу узнать тебя лучше, Джаред. Это звучит нелепо, в силу сложившихся обстоятельств… у нас дочь, свадьба была на носу… и я понимаю тебя, правда. Ты помнишь нас… помнишь всё. Но я знаю тебя таким, какой ты есть сейчас. Воспоминаний у меня больше нет, и тебе нужно смириться с этим. Пожалуйста, будь терпеливее. Мне пришлось сломать себя ради того, чтобы сейчас быть здесь. А тебе остаётся лишь подождать.
Он прищурился, задумчиво вглядываясь в моё лицо.
— Лишь подождать? — тихо переспросил он, — ты думаешь, всё это… — он запнулся и прикрыл глаза, будто пытаясь не сорваться, — всё, что я пережил здесь, пока ты была в больнице, пока ты уезжала в Нью-Йорк… это было так просто? Ждать?.. Лишь ждать… — усмехнулся он, — ты… ты правда думаешь, что мне так легко? Ты правда считаешь, что ломаешь себя здесь только ты?
Я вырвала свою руку из его и отошла на несколько шагов назад, покачав головой.
— Я так не считаю, Джаред! Тогда поделись со мной всем, что тебя так мучает! — воскликнула я.
— Я думаю, ты и сама всё понимаешь, — ответил он.
Я глубоко вздохнула, сказав:
— Я хочу услышать, Джаред. Хватит считать, что кто-то пострадал больше, а кто-то меньше. Нам обоим досталось сполна! Но я со своей стороны рассказала тебе абсолютно всё!
Джаред покачал головой и снова усмехнулся.
— Ты была в поисках, ты нуждалась в помощи. В чьей угодно. И так сложилось, что рядом оказался я. Поэтому ты всё мне рассказывала. Был бы рядом другой человек — это «всё» ты бы рассказала ему. И ты вообще можешь себе представить, чтобы я смог заикнуться хоть на секунду о том, как мне было плохо или больно? Тебе, не знающей самой, что делать со своей жизнью. Зачем тебе всё это надо было?! Зачем тебе нужны были проблемы чужого для тебя человека, да и зачем они тебе сейчас?! Что ты хочешь услышать? Как я до сих пор проклинаю себя за всё? Каким ничтожеством я стал? Как я сломался?
— Что… что ты говоришь такое, Джаред? — смотрела я на его лицо, понимая, что от его слов у меня глаза наполняются слезами, а голос дрожит.
— Я держусь из последних сил, София. Но когда ты рядом, я исцеляюсь.
— Я ведь рядом, — шепнула я.
— Ты в праве так полагать, — улыбнулся он, — знаешь… я не буду тебя заставлять. Не буду торопить. Ни в коем случае, — Джаред вздохнул, протерев глаза, — прости меня… я… лучше пойду. Спокойной ночи.
Он развернулся и направился к своей спальне, а я как вкопанная стояла и смотрела ему вслед, а когда он скрылся из виду, я рухнула на диван и схватилась за голову. С каждым разом мне было всё сложнее его отпускать. Больнее смотреть в его глаза. Внутри всё болело и сжималось. За него. Я осознавала, что он очень мне дорог и близок, и нельзя так поступать… нельзя позволять ему постоянно уходить от меня одному. Пусть то будет даже соседняя спальня. Нельзя… Когда мне было больно и плохо, он делал всё, чтобы поддержать меня, выполнял мою любую просьбу, даже если это наносило вред ему. А теперь он молит о помощи. О моей помощи. Молча. Просто надеется на моё понимание. А я, как слепая идиотка, снова его отталкиваю. Конечно, он будет молчать. До тех пор, пока я не протяну ему руку… Можно отвлекаться, можно куда-то ездить, смеяться, можно заниматься сексом, но основная проблема этим не разрешится.
Я сделала несколько глубоких вдохов, встала на ноги и направилась в душ. Нужно было снять с себя всё это напряжение и прийти в чувства. Снова.
Струи воды немного меня расслабили и освежили. Я вытерла волосы, чуть подсушила их феном и, надев халат, помчалась к Джареду, завязывая пояс на ходу. От тоски человек может даже умереть. Я не могла этого допустить. Не могла… тем более, я единственный человек, в помощи и понимании которого он так нуждался. Да о чём я вообще… в конце концов, он отец моей прекрасной дочери!
Я зашла в его тёмную комнату, где он лежал в постели и копался в своём телефоне. Увидев меня, он поднял на меня голову. Я подлетела к кровати и кинулась в его объятия, молча, без слов, обняв его за шею и прижавшись к его телу. Внутри всё тряслось, из глаз катились слёзы, и я ничего не могла сделать с этими эмоциями. Не хотелось отпускать его. Было такое чувство, что его боль передавалась и мне, но я была готова её принять.
Джаред, кажется, ничего толком и не понял, отложив свой телефон и обняв меня в ответ, погладив по спине.
— Ты чего? — шепнул он как-то испуганно.
— Прости меня, Джаред… — произнесла я, уткнувшись носом в его шею.
— Что? — переспросил он.
— Я такая дура… я… я не хочу тебя потерять. Не хочу, чтобы ты умер…
— Почему… почему я должен умереть? — усмехнулся он.
Я шмыгнула носом и отпрянула от него, посмотрев на его лицо. Коснулась рукой его головы и нежно провела по волосам, аккуратно погладив, и заглянула в его обеспокоенные глаза.
— Потому что если я тебе не помогу, это может случиться. Я… я не понимала… я… просто испугалась. Испугалась тебя потерять. Испугалась, что твоё сердце не выдержит всего этого.
Джаред молча на меня смотрел, а я продолжала гладить его по голове, прикрыв глаза. Обняла его и снова уткнулась в шею. Запах его тела… такой особенный. И с ним очень тепло и хорошо. Наверное, он подумал, что я вообще с катушек слетела, но лучше пусть считает меня сумасшедшей, чем гибнет от тоски и всей боли, которая не даёт ему дышать. Он глубоко вздохнул, скользнув ладонью к моей талии, и притянул меня ближе к себе. Рядом с ним становилось спокойнее. Слёзы постепенно прекращали течь, я чувствовала, что успокаиваюсь.
— Засыпай, Джаред… я рядом.
— Мой ангел, — тихо произнёс он, поцеловав меня в щёку.

Продолжение следует…

========== Глава 46. ==========

Проснулась я от того, что под утро не чувствовала в своих объятиях Джареда, да и вообще не слышала его дыхания, и никто ко мне даже не прикасался. Странно… неужели с самого утра поехал за дочерью, и меня даже не разбудил? Я бы с удовольствием съездила вместе с ним… Я медленно открыла глаза и потянулась, взглянув в окно. Как-то странно было проснуться в его спальне. Но мне здесь нравилось. Так уютно и хорошо… такая яркая комната, и лучи солнца освещают её всю сквозь огромные окна, из которых видны зелёные деревья и голубое-голубое небо. Постель пахнет им, в воздухе его энергетика. Мне было безумно приятно находиться здесь, и даже не хотелось уходить. Я осматривалась по сторонам. Хоть я и заходила уже в эту спальню прежде, проснуться в ней поутру было совершенно иным чувством. Так хорошо и спокойно…
Совсем не хотелось уходить. Показалось даже, что я улыбалась. С утра разум затуманен, конечно, но то, что мне довелось ощущать, меня радовало. Я снова почувствовала, что я не одна и во мне нуждаются. Почувствовала, что у меня есть поддержка.
Я утратила счёт времени, пока лежала в его постели и наслаждалась этим утром. Неожиданно для меня сюда вошёл Джаред, аккуратно и медленно приоткрыв дверь. Я слегка приподнялась и немного улыбнулась ему. Почувствовала смущение. Внутри всё замерло, и я затаила дыхание. В руках он держал нашу дочь, крепко прижимая её к своей груди, и ещё с собой у него был пакет, явно с едой. Он также улыбнулся мне в ответ и прошёл в комнату.
— Проснулась? — спросил он.
— Да, — кивнула я, глядя на него.
Волосы чуть взъерошены, одет в обычные серые штаны и белую кофту с длинными рукавами без всяких узоров. Такой милый, что мне моментально захотелось его обнять.
— Как спалось здесь?
— Очень хорошо, — улыбнулась я, усевшись удобнее.
Джаред залез на кровать и сел с краю по-турецки, отпустив Еву, которая поползла ко мне, радостно хохоча. Я потянулась к ней и, рассмеявшись, взяла к себе на руки.
— Привет, моя сладкая… соскучилась?
— Мама её уже накормила и искупала с утра, — сказал Джаред.
— Хорошо, — улыбнулась я.
Было так приятно наблюдать за Евой. Осознавать, что этот ангелочек — моя дочь. Такая жизнерадостная… очень красивая! Эти её огромные голубые глаза с ума меня сводили! Просто копия Джареда…
— Я и нам заказал завтрак, — сказал он, доставая содержимое пакета, — здесь недалеко замечательная кондитерская, и я хочу, чтобы ты попробовала блинчики с черникой. Мои любимые. И… здесь сок ещё. Свежевыжатый, апельсиновый, как ты любишь.
— Уау… — улыбнулась я, переведя взгляд с Евы, — это очень мило…
Я взглянула на него. Он казался мне поникшим. Вроде и улыбался, глядя на нас, но всё равно был грустным. Каким-то отдалённым. Наверное, и чувствовал себя так же.
— Ты как? — тихо спросила я, засмотревшись на него.
Джаред пожал плечами, а эта грустная улыбка не сходила с его лица.
— В порядке, — произнёс он.
— Как самочувствие?
— Лучше, — кивнул он.
Я вылезла из-под одеяла и чуть придвинулась к нему, рассмотрев блинчики, которые пахли просто восхитительно!
— Так пахнет… — улыбнулась я.
— Попробуй, — протянул он мне коробочку, — я запомнил про романтизм, — хохотнул он, подмигнув.
— О да, — засмеялась я, — завтрак в постель — это самое романтичное, что вообще может быть… спасибо.
— Ты правда так считаешь? — удивился он.
— Ну… мне так кажется. Это очень мило. И приятно.
— Оу… — усмехнулся он.
— Подожди… — хохотнула я, — ты жил со мной два года, и только об этом узнал?
— Вот видишь, а ты боялась быть слишком предсказуемой.
Я рассмеялась, откусив кусочек… и правда, очень вкусно. Такое нежное тесто, да и чернику я просто обожаю!
— Ммм… класс!
Джаред лишь улыбнулся, жуя и запивая соком. Такой милый… но грустный. И это меня расстраивало.
— Как твоя рука? — спросила я, видя, что он даже не берёт ею ничего и практически не шевелит.
Джаред лишь пожал плечами.
— Ты ничего ею не делаешь. Сильно болит?
— Играть на гитаре я явно не могу, — усмехнулся он, — на пианино кое-как.
Я поджала губы и опустила взгляд. Даже страшно представить каково ему из-за этого. Ведь он музыкант, но теперь не может заниматься своим любимым делом. Меня словно снова молнией ударило. Стоило представить, как он себя чувствует из-за этого, аж в груди всё сжималось. Ещё и беспамятная я тут рядом… вообще шикарно.
— Но Джаред… ведь надо разрабатывать руку. Чем-то мазать, делать процедуры… ты же потом вообще не сможешь шевелить ею, если не будешь через боль.
— Я всё это делаю, — улыбнулся он, кивнув, — но толку пока мало.
— Я вижу, что тебя это сильно мучает… — тихо произнесла я.
— Ну… — вздохнул он, снова сделав глоток сока, — да… я… я не могу играть. И… знаешь, я около года назад открыл для себя скалолазание, влюбился в горы, уезжал постоянно из города, когда была такая возможность… забирался на вершины, отстранялся от всего этого мира, от повседневной жизни… просто сидел на высокой скале и любовался природой вокруг. Закатами, рассветами… а теперь я не смогу этим заниматься. И это удручает. Музыка и горы — моё единственное спасение, но… я лишился этого.
Я глубоко вздохнула, понимая, что мне самой тяжело видеть его таким. И почему-то очень больно за него. Как мне ему помочь? Как облегчить это…
— Ну… — произнесла я, — так же не всегда будет, Джаред… ты сможешь снова заниматься своими любимыми делами, просто потребуется кое-какое время на восстановление.
— Я понимаю, — ответил он.
— Ты слишком грустный, — хмыкнула я, глядя на него, — может… поговори со мной? Ты… ты вчера сказал, что до сих пор проклинаешь себя… это ужасно. Я… постоянно думаю об этих словах… я вижу, как тебе плохо. И я… я правда хочу помочь. Только как…
Он чуть усмехнулся и взглянул на меня этими небесно-голубыми глазами, полные задумчивости и печали, и снова медленно опустил голову, уставившись в одеяло. С его лица не сходила странная еле уловимая улыбка.
— Знаешь, — тихо произнёс он, — я понимаю, что важнее тебя и дочери нет ничего в моей жизни. Даже карьера, которую я строил годами. Потому что когда уходишь ты, то и вслед за этим рушится всё остальное. И… я на самом деле очень боюсь потерять тебя снова. Я, конечно, пытался смириться с тем, что ты уезжала к Кристиану, хотела вернуть его… пытался понять всё это. Но я не мог поверить. Я до сих пор не верю и в половину того, что с нами происходит сейчас. Я просыпаюсь по утрам и… всё, что я ощущаю — это страх. Страх, что ты поменяешь решение, страх, что ты уйдёшь. Я… да, это будет твоё решение, твой выбор. Но я не смогу жить по-прежнему. Не знаю, что ещё тебе сказать, София… я уже говорил всё это.
— О Боже, Джаред… — тихо произнесла я, отложив блинчики в сторону, и дотянулась до его руки, придвинувшись к нему ещё ближе, — я не хочу, чтобы ты чувствовал всё это… Мне очень больно за тебя. И я хочу, чтобы ты прекратил думать, что я уйду, — я вздохнула и слегка улыбнулась ему, нежно проведя ладонью по его волосам и остановив взгляд на его глубоких глазах, — я никуда от тебя не уйду, — произнесла я, слегка улыбнувшись ему и коснувшись его щеки.
— Только из-за какого-то чувства долга? — спросил он, усмехнувшись.
— Что? — удивилась я, — нет… нет, конечно! Неужели ты сам не видишь, как влияешь на меня? Ты… в тебя легко влюбиться, — улыбнулась я, — и я не знаю, почему ты так не уверен по отношению ко мне. Просто меня пугает, что всё происходит так быстро… но я понимаю, что мы родные люди и, в принципе, то, что со мной происходит — это нормально. Я имею в виду мои эмоции. Меня тянет к тебе… сильно. Да и у нас ребёнок… я понимаю эту связь. Даже если я и не помню вас, я всё равно чувствую, что вы мне не чужие. Ты замечательный отец, и нашу дочь мне вообще сложно представить на руках у какого-то другого мужчины. И я… я вижу, как тебе грустно. Я понимаю, что тебе не достаёт всех тех ощущений. И понимаю, что ты не можешь со мной делиться всем, как раньше, потому что я от тебя отдалилась. Но я этого очень хочу. Мне приятно проводить с тобой время, говорить с тобой, слушать тебя. Ты замечательный… — улыбнулась я, — во всех смыслах этого слова. И… я за тебя очень волнуюсь, — я глубоко вздохнула и потянулась к нему, обняв и наклонив голову на его плечо, — всё наладится, — шепнула я, — вот увидишь. Всё будет хорошо… я буду рядом. Так, как тебе это нужно.
Джаред хмыкнул и обнял меня в ответ, тихо ответив:
— Не нужно делать этого в ущерб себе.
Я отстранилась от него и взглянула, нахмурившись:
— Ты слышал, что я только что говорила?!
— Слышал. Но и слышал ещё много чего, что ты говорила до этого.
— За один раз всё не происходит. Я очень много думаю… о тебе, о нас. Хочу, чтобы всем было хорошо. Ты — моя семья, Джаред. И я это чувствую. И мне тоже больно от того, что тебе плохо.
Джаред смотрел на меня внимательно. Вздохнул и сказал:
— Ты понимаешь, что каждое твоё слово даёт мне надежду? Понимаешь, что если вдруг что-то снова пойдёт не так, как ты для себя решила, будет только хуже? Тебе удаётся манипулировать мной, София. И я постоянно поддаюсь тебе. Поддаюсь твоему любому решению, не оставляя себе ничего.
— Потому что ты любишь меня. Джаред… я уже доверилась тебе. Теперь ты доверься мне.
— Ты пытаешься взять на себя то, что рискуешь уничтожить.
— Зачем ты так говоришь?
— Затем. Ты права. Я люблю тебя. И ты единственный человек, который может вернуть меня к жизни, и точно так же разбить.
— Я понимаю.
Он усмехнулся.
— И ты готова? Готова взять на себя ответственность?
— Я просто хочу быть с тобой. Хочу тебе помочь. Хочу вспомнить тебя. Этого мало?
Он слегка улыбался, опустив глаза вниз. Я понимала, что ему страшно. Страшно довериться. Ведь моё психическое и эмоциональное состояния были не стабильны. А его чувства казались мне слишком хрупкими. И он был прав — ими можно было управлять, особенно мне. И я видела, что имела над ним силу. Его состояние в целом зависело от меня. Но я совершенно не хотела этим пользоваться. Хотела лишь помочь.
— Я рад, что ты думаешь об этом, — ответил он, снова подняв на меня свои красивые глаза, — хочешь вспомнить меня… — улыбаясь, произнёс он, — ты серьёзно?
Я снова взглянула на него:
— Да.
Джаред глубоко вздохнул и провёл ладонями по лицу, поправив волосы, будто не веря своим ушам, потом тихо сказал:
— Ты обязательно вспомнишь… Боже… София, мне не верится… — усмехнулся он, — ты… — он рассмеялся, коснувшись кончиками пальцев глаз, — я мужик, и обычно не плачу… но… — он поднял голову вверх и начал быстро моргать, усмехаясь.
— Ооу… Джаред… — протянула я, и мне самой захотелось разреветься, глядя на него.
Я потянула его к себе за здоровую руку и снова обняла. Господи, как же мне хотелось, чтобы он снова стал счастливым. Да и я тоже. Чтобы мы жили так, как прежде. Я знала, что он любит меня всем сердцем, и хотела полюбить его так же снова. Потому что я была уверена, что любила его не меньше. Да и как бы он ни пытался скрыть, я видела, что он очень чуткий и ранимый человек, который подвержен своим чувствам. Может, и перед другими ему удаётся держаться сильным, но я видела его слабые стороны. И это мне казалось чем-то личным. То, что он может показать только мне. Да и то через силу. И мне хотелось стать для него поддержкой. Той, которой я была всегда. Слишком быстро, может… но я больше не могла видеть, как он страдает. Да и, наверное, мне самой на пользу пойдёт проводить с ним больше времени. Не избегать, перестать бояться.
Джаред уткнулся носом мне в шею, ухватившись за мою талию ладонями, а я обнимала его обеими руками, нежно гладя по голове, и поцеловала в висок. Как же он приятно пахнет… всегда нравился его запах. Правда борода выросла очень густая и кололась, царапая мне кожу.
Он вздохнул, чуть отпрянув от меня. Его глаза и нос покраснели, и общий вид был довольно-таки печальным. Он снова смотрел на меня этим взглядом… ищущим понимание и ответы, будто пытался залезть в мою душу. И на этот раз мне хотелось открыться ему.
Джаред слегка улыбнулся, молча коснувшись пальцами моих волос, и заправил пряди за ухо, продолжая смотреть на меня.
— Ты такой милый, — шепнула я и рассмеялась.
— Ага, очень мило, блять, — усмехнулся он, шмыгнув носом.
— Да ладно тебе… не нужно стыдиться своих эмоций. Тем более, я прекрасно тебя понимаю.
— Не люблю показывать слабость… — нахмурился он.
— В этом нет ничего такого.
Джаред перевёл взгляд на Еву и потянулся к ней, взяв её к себе и усадив на коленях. Я протянула к Еве руку, и нежно взяла её за крохотные пальчики. Малышка сидела у него на руках и довольно улыбалась, глядя на меня своими большими распахнутыми глазами. Они оба такие замечательные… и сейчас я не могла понять, как хотела сбежать от них. Джаред и Ева несомненно придавали мне сил, и видя их вместе, мне хотелось быть рядом. Именно так, как просил об этом Джаред. Потому что если бы не он — у меня не было бы такой прекрасной дочери.
— Вы такие красивые… — произнесла я задумчиво, а потом взглянула на Джареда, — кстати, это было первой мыслью, когда я увидела тебя в больнице, — хохотнула я.
Джаред искоса на меня посмотрел и усмехнулся:
— Ты издеваешься?
— Нет, — возмутилась я.
— Я зарос и похудел. Да и кривой был какой-то после этой аварии. Это сейчас более ли менее хоть хожу нормально… очень красиво, ага… — рассмеялся Джаред.
 — Я серьёзно… ты мне понравился. Даже кривым, — засмеялась я тоже.
— Раньше я бы понравился тебе больше, — улыбнулся он.
Я закатила глаза, ответив:
— Не нарывайтесь на комплименты, мужчина!
— Ты сама это начала, — хохотнул он, — красивый… — повторил он, усмехнувшись, и снова опустил голову к Еве.
— А каким ты был, когда мы с тобой встретились? Когда я впервые тебя увидела?
— Странным, — засмеялся он, — я… у меня тогда были съёмки фильма, и я ходил с короткими зализанными назад волосами. Из зелёного меня перекрасили в розовый… в общем трэш, — хохотнул он, — и я был гладко выбрит. И ещё брови… они… по-моему, их тоже не было.
— Боже… — артистично приложила я ладонь к груди, а стоило это представить, то заржала.
— Да, тогда ты именно так и угорала. Коза… — усмехнулся он.
— А есть фото?
— Всё тебе покажи, — хохотнул Джаред.
— Ну покажи!
Он закатил глаза и засмеялся, и полез в карман за телефоном. Я с интересом уставилась на его айфон, пока он там лазил и искал нужное фото. Вскоре Джаред развернул его ко мне экраном.
— Вот…
Я уставилась на эту фотографию. И правда, розовые-розовые волосы цвета фламинго, брови еле-еле просвечиваются, и что самое поразительное — я увидела его впервые без бороды! Здесь он вообще на мальчика похож, лет тридцати. В жизни бы не дала ему его возраст… он очень открыто улыбается, да и взгляд был совершенно другим. Весёлым, заигрывающим. Даже щёчки были… да уж, сейчас он намного отличался от того человека, которого я видела на фото. Даже не поверила бы, что это он, если бы не эти глаза и нос!
— Охренеть… — произнесла я.
— Что? — улыбнулся он.
— Волосы, конечно, да… — хохотнула я, — слушай… ты совсем здесь другой… это мы с тобой только познакомились?
— Да… примерно в то время.
— Ты и правда похудел… только не говори, что это я тебе нервы вымотала и не кормила, — усмехнулась я.
Джаред рассмеялся:
— Нет, просто… я тогда для роли немного набрал и качался… смотри, какие сисечки, — заржал он, ткнув на свою грудь на фотографии и поводив по ней пальцем.
— О да, — заржала я тоже.
— Так что да… бывал я и получше.
— Ты мне и сейчас нравишься, — усмехнулась я, вернув ему телефон.
— Уверена? — хохотнул он.
— Уверена, — засмеялась я, — только… может, ты побреешься? Зачем тебе такая густая борода?
— Постоянно так хожу. Бреюсь только для ролей в основном. А всё остальное время у меня борода.
— Мне кажется, без неё тебе лучше.
— Не знаю. Без бороды я ощущаю себя голым, — усмехнулся Джаред.
— Без бороды — не без трусов…
Мы переглянулись и снова заржали, а Джаред покачал головой, сказав:
— Знаешь, я, пожалуй, это твитну.
— Побреешься когда, тогда и твитнешь.
— И фотку прикреплю. Точно.
— По-моему Ева сидит и думает: «Это точно мои родители?»… — хохотнула я, глядя на малышку.
— Тут без сомнений, — усмехнулся Джаред, — я иногда больше за её адекватность переживаю. Понахватается от нас…
— Ага… сиськи-письки-борода…
— Прости нас, Ева, — засмеялся Джаред, посмотрев на неё.
— Может, нам как-то искупить свою вину?
— Думаешь, нам ещё что-то поможет? — хохотнул он.
— Ты отец, ты и придумывай, — засмеялась я и встала с кровати, потянувшись.
Я подняла руки вверх, слегка покрутившись туда-сюда, и вспомнила, что я в одной пижаме. Заметила, как Джаред на меня засмотрелся, и мне сразу же стало немного неловко. Тогда я снова нырнула в кровать, взяв в руки коробочку с блинчиками. Совсем с этими разговорами про них забыла…
— Есть у меня кое-какая идея, — загадочно произнёс Джаред.
— Не пугай меня, — улыбнулась я.
— Тебе понравится. И малышке тоже.
Джаред слегка подмигнул мне и наклонился к Еве, поцеловав её в макушку и притянув ещё ближе к себе, и усадил удобнее. Мне кажется, я впервые за это время здесь почувствовала себя их неотъемлемой частью. Почувствовала нас семьёй… это было прекрасно. И всё благодаря этому мужчине…

Продолжение следует…

========== Глава 47. ==========

Мы ехали по яркому солнечному городу, а мимо проносились дома, офисы, кафе и магазины. Я постоянно засматривалась на высокие пальмы и синее небо, задирая вверх голову, чуть ли не высовываясь из окна. Джаред иногда поглядывал на меня и улыбался, а также смотрел в зеркало, наблюдая за Евой, которая сидела на заднем сиденье. Солнце ослепляло, и стояла дикая жара: казалось, что можно было расплавиться, хоть и окна машины были приоткрыты. Я также наблюдала за людьми, рассматривая их одежду и причёски, когда мы останавливались на светофорах. Почему-то они мне казались свободными и счастливыми. Идут себе, не спеша, наслаждаясь солнцем и греясь под его тёплыми лучами. Все такие загорелые, красивые. И я сразу же вспомнила про суматоху Нью-Йорка. Где каждый несётся по городу, сломя голову, вечно опаздывая на свои работы. Шум, серость, и редко когда можно увидеть средь бела дня, что кто-то просто прогуливается, получая от этого удовольствие.
Я перевела взгляд на Джареда на светофоре очередного перекрёстка. При таком ярком свете он выглядел ещё красивее. Его волосы блестели на солнце, а взгляд был устремлён вдаль. Чуть щурил глаза из-за яркого солнца и слегка постукивал пальцами по рулю в такт с тихо играющими песнями по радио. Он казался очень серьёзным и задумчивым, весь на своей волне. Человек-космос, ей богу… Я засмотрелась на его правую руку, которая лежала на руле. Тонкие длинные пальцы, аккуратные ногти. И свет был ярким настолько, что можно было разглядеть чуть ли не каждый волосок на его руке. Ещё и татуировка эта… я медленно подняла глаза к его плечу, которое прикрывала майка с коротким рукавом. Мне нравился цвет его кожи. Такой лёгкий калифорнийский загар… ему это очень шло. Но только вот эта густая борода… сбрить бы её уже наконец! Хотя, смотрелось неплохо, да и ему самому нравилось, но очень хотелось бы увидеть его без неё.
Джаред повернулся ко мне и слегка улыбнулся, а я моментально отвела от него взгляд, с чего он усмехнулся.
— Ты такая забавная, — произнёс он.
Я сразу же возмущённо на него взглянула:
— В смысле?
Он рассмеялся и снова отдал всё своё внимание дороге, когда загорелся зелёный, и мы тронулись дальше.
— Всё время так делаешь, — улыбаясь, ответил он.
— Как?
— Засматриваешься. А стоит мне в этот момент на тебя повернуться, так ты делаешь вид, что вообще не при делах.
— А что, уже и посмотреть на тебя нельзя?
— Ахахаха… не начинай, София. Смотри, сколько хочешь. Только не притворяйся.
Я недовольно фыркнула и вообще отвернулась к окну. Всё-то он замечает! Сам знает прекрасно, что нравится мне и что у меня к нему появились чувства, и будто это какое-то преступление, что я так на него смотрю, а потом смущаюсь. Кажется, он совсем этого не понимает. Привык, наверное, к тому, что я всегда так раньше делала, а ещё потом, наверное, комплиментами осыпала.
— Лучше бы сказал, куда везёшь нас. Жара невозможная. Долго ехать ещё?
— София, имей терпение. Почему у тебя с ним всегда так плохо? — усмехнулся он.
— Потому что очень жарко!
— Ага, — хохотнул он, — если бы только в этом была причина всегда.
— Не издевайся, — сказала я.
Джаред усмехнулся:
— Закрой окна, давай я включу кондиционер.
— Не надо… Ева может простудиться.
— Ну, тогда терпи.
Я обречённо вздохнула, снова посмотрев на него:
— Скажи хотя бы, через сколько мы приедем?
— Примерно минут двадцать ещё.
— Но ты так и не скажешь куда? — опять спросила я.
— София! Нет, не скажу.
— Ты хорошо подумал?
— Вполне. Но тебе понравится.
— Откуда ты знаешь?
— Знаю. Хватит задавать мне столько вопросов.
— Ты ужасно упрямый!
Джаред рассмеялся, не отрывая взгляда от дороги. Я тоже усмехнулась и снова уставилась в окно. Кажется, мы ехали по дороге, которая вела к выезду из города. По одной стороне стояли маленькие частные домики, всё те же нескончаемые высокие тонкие пальмы, а слева открывался вид на океан, который было видно внизу с невысокого холма, по которому мы ехали. Меня поразил этот вид, и я завороженно повернулась в сторону океана… наверное, живя в Лос-Анджелесе, я уже много раз видела эту красоту, но сейчас мне казалось, что вижу его впервые.
Вдруг Ева начала плакать, что сразу же отвлекло меня от всяких мыслей. Я обеспокоенно обернулась на неё. Наверное, это из-за жары.
— Крошка, ты чего? — спросила я, дотянувшись до неё.
Джаред взглянул на нас с зеркала.
— О нет… Ева… не начинай, — наигранно несчастным голосом протянул он.
— Давай остановимся ненадолго… ей наверное, плохо из-за жары такой. В машине душно… пусть хоть немного свежим воздухом подышит.
Джаред вздохнул, но послушался, подъехав к обочине и остановившись напротив дворика небольшого дома. Солнце палило, и даже у меня начинала болеть голова. Я открыла двери машины и вышла на улицу, что следом за мной сделал Джаред. Первым делом пересела на заднее сиденье к Еве. Потрогала лобик, и он показался мне горячим. Да, уж точно следует вынести её на воздух. Я достала из детской сумки бутылочку с водой и, взяв малышку на руки, снова вышла из машины. Она хныкала, и Джаред подошёл к нам, жалостно взглянув на неё, и скорчил грустную рожицу. Я хохотнула с него:
— Джаред…
— Обе нетерпеливые. Ужас.
— Она же маленькая…
— Ага, а уже вся в тебя, — усмехнулся он.
Я закатила глаза, усмехнувшись, но ничего не ответила, давая Еве попить.
— Давай штанишки эти снимем с неё, кажется, они её только бесят, — сказал он.
— Ну, давай…
Джаред аккуратно стянул их и положил в сумку, которую я оставила на заднем сиденье, снова взглянув на нас.
— Ты нормально себя чувствуешь? — спросил он.
— Да… только от этой жары голова разболелась.
Мне показалось, что Джаред побледнел от услышанного, уставившись на меня:
— Голова? Сильно болит?
— Да не переживай, — улыбнулась я, — всё нормально.
Он вздохнул, ответив:
— С твоей травмой это не может быть нормально, София.
— Ну что теперь сделать? Пройдёт.
Джаред покачал головой, запустив руки в карманы и опустив взгляд. Пнул ногой камушек, который валялся на дороге. Ну вот, снова он нервничает и начинает себя изводить.
— Джаред… — произнесла я, — правда, всё в порядке.
Ева попила из бутылочки, и я обратно усадила её в детское сиденье, а Джаред молча за нами наблюдал. Закрыв двери сзади, я сказала:
— Ну всё, можем ехать дальше.
— Точно?
— Да, — улыбнулась я, взяв его за руку и чуть притянув к себе, взглянула в его глаза, — всё нормально.
— Ладно… — кивнул он, — поехали.
***
Мы подъехали к домику и, выйдя из машины, я услышала шум океана. Его не было видно отсюда, но я поняла, что он находится как раз за домом. Я вдохнула полной грудью, осмотревшись по сторонам. Здесь было прохладнее, не так душно: освежал океанский ветер. Дворик был небольшим, но очень даже милым… невысокий забор с зелёными растениями на нём… так красиво… и почему-то показалось, что я уже была здесь раньше.
Джаред забрал Еву и заблокировал двери машины, а я обернулась на них, спросив:
— Чей это дом?
— Наш, — чуть улыбнулся Джаред, — пойдём…
Он прошёл вперёд, поднявшись на крыльцо, и открыл ключом двери, а я находилась словно в ступоре.
— Наш? — переспросила я, последовав за ним, — Джаред…
— Проходи, — сказал он мне, когда я поднялась на крыльцо.
Это было что-то невероятное… рай… кажется, от увиденного я даже приоткрыла рот. Светлая-светлая комната, которую заливали лучи солнца, камин, диван с милыми разноцветными подушками и пледом, красивый бежевый ковёр. Как же уютно! А самое главное — панорамные окна с видом на океан. Я в изумлении подбежала к ним и заметила выход из дома на пляж. Всего-то каких-то несколько метров от воды. Это так захватывающе! Меня поразил этот вид: золотистый песок, волны, солнце, которое яркими бликами отражалось в океане… словно по нему рассыпали множество бриллиантов.
— Боже… — шепнула я, — как красиво…
Джаред подошёл ближе, спросив:
— Нравится?
— Ты ещё спрашиваешь… великолепно! Это… наш дом? — ещё раз удостоверилась я.
— Да, — улыбнулся он.
— Почему ты раньше меня сюда не привёз? … как тут классно! — я открыла двери, которые вели к пляжу, и выглянула на улицу, вдохнув океанский воздух. Как же чудесно!
— Потому что этот дом… он особенный для меня. Для нас. Но… у меня с ним остались очень грустные воспоминания.
Я перевела на него взгляд и вопросительно посмотрела на его лицо, не совсем понимая, к чему он клонит.
— Мы здесь отдыхали?
Он кивнул, вздохнув:
— Да… последний раз. Прямо перед аварией.
— Вот как…
— Знаешь… я и подумать тогда не мог, что всё так произойдёт. Ты была так счастлива… мы успели побывать здесь лишь один раз, но я почему-то был уверен, что этот домик станет для нас убежищем… чем-то сокровенным, — хмыкнул Джаред, переведя взгляд на океан, чуть приподняв Еву на руках.
Я задумалась, взглянув на него, и следом окинула гостиную взглядом снова. Здесь априори не может быть плохо… наверное, мы оба были тогда счастливы. Впрочем, да… этот дом и стал чем-то сокровенным, ведь воспоминания Джареда всегда переносятся к нему, и они связаны только лишь с нами.
— Почему ты решил привезти меня именно сюда сейчас? Не больно от тех воспоминаний? Как тебе самому здесь находиться после всего?
Джаред не сразу ответил, вздохнув и поджав губы. Задумчиво смотрел вдаль.
— Я приезжал сюда сам пару раз, когда ты улетела в Нью-Йорк… не знал, куда деваться… а тут хоть как-то чувствовал себя ближе к тебе… Ты ведь сказала, что хочешь вспомнить меня. Я думаю, что пришло время вернуться в то место, где всё и произошло… но, если ты не уверена, мы можем уехать.
— Нет! — возразила я, — нет, ты что… никуда мы не уедем. Но… ты как? Ты сам-то уверен, что хочешь быть в этом доме?
— Самое главное, что я с тобой и дочерью. И если тебе здесь хорошо, то и мне станет.
Я слегка улыбнулась, глядя на Джареда:
— Спасибо тебе за всё…
Джаред лишь глубоко вздохнул, потом сказал:
— Ладно… хватит грустить. Мы не за этим приехали. Давай располагаться.
— А как надолго ты хочешь здесь остаться? — спросила я, облокотившись о дверной косяк и повернувшись к нему.
Джаред отпустил Еву, усадив её среди подушек на полу, и поставил сумку с её вещами рядом с диваном.
— Ну… — посмотрел он на меня, — я думаю, на пару дней.
— Пару дней? — усмехнулась я, — Джаред, ты бы предупредил как-то… я совсем без запасной одежды… косметику не взяла… а гель для душа здесь есть?
— Конечно… и я оставлял свои вещи. Рубашка, пара кофт… но только извини, косметики у меня тогда с собой не было, — улыбнулся он.
Я засмеялась, и мой взгляд упал на лестницу, которая вела на второй этаж.
— А что наверху? — спросила я, указав на неё.
— Спальня… ванная здесь, на первом этаже, — показал он в сторону этой лестницы.
Я снова с большим интересом оглянула комнату. Как же хорошо… и Джаред такой милый и заботливый. Столько всего от меня натерпелся, но всё равно верит в то, что мы будем с ним вместе, как и прежде. Даже привёз меня в этот дом, который доставляет ему столько боли от счастливых воспоминаний и надежд. Он очень сильный и смелый человек, и с каждым разом я это понимала всё больше и больше. Именно о таком мужчине рядом я всегда и мечтала. О таком отце для своего ребёнка.
— Как твоя голова? — спросил он.
— Лучше… здесь не так душно. А ты? Не устал?
— Нет, всё в порядке.
Джаред сел на пол рядом с Евой, взбив подушки, раскиданные вокруг неё, и прилёг. Еву, почему-то, это очень развеселило, и она, звонко расхохотавшись, заползла на Джареда. Он сам рассмеялся, что со стороны выглядело очень мило и забавно. Я улыбнулась, подойдя к ним, и присела рядом, коснувшись плеча Джареда и слегка погладив. Он потянул меня за руку к себе, и я, потеряв равновесие, свалилась рядом, тоже засмеявшись.
Ева ёрзала по нему, тянувшись ручками к его бороде и волосам, а Джаред усмехнулся:
— Говорю же, вся в тебя… тоже мои волосы в покое не оставляет.
— А когда это я… — и тут я замолчала, вспомнив наш секс, — а… ну да… — прикрыла лицо ладонями от смущения и, смеясь, уткнулась в его плечо.
— Да-да… — хохотнул Джаред.
— Ну не при ребёнке же! — стукнула я его слегка, усмехаясь.
Джаред, придерживая Еву, развернулся ко мне, и уложил её между нами, а сам обнял меня за талию и, улыбаясь, посмотрел на моё лицо. Лежать вот так с ним было удовольствием. Так беззаботно среди подушек на полу, и наш улыбающийся ребёнок между нами… что может быть лучше вообще? Эти задумчивые голубые глаза, такие добрые… лёгкая улыбка… я не выдержала и поцеловала его в губы, медленно и осторожно, наблюдая за его реакцией. Никаких смешков и сопротивления я не почувствовала, и расслабилась чуть сильнее, прикрыв глаза и наслаждаясь его нежными губами и горячим языком. Его рука крепче обняла мою талию, чуть ближе притянув за неё к себе. Было очень спокойно рядом с ним и непередаваемо легко и хорошо…

Продолжение следует…

========== Глава 48. ==========

Когда спала дикая жара, мы вышли к океану, расстелив покрывало на песке, которое я стянула с дивана. Джаред выглядел спокойным и задумчивым. Он прилёг, чуть приподнявшись на локтях, и устремил взгляд на океан, слегка щурясь от бликов лучей солнца, которые мерцали вдалеке на воде. Небольшой прохладный ветерок раздувал его майку и волосы, а я мельком наблюдала за ним. Сидела по-турецки, чуть сгорбившись и расслабившись, а между нами ползала Ева, не выпуская из своих ручек мягкого игрушечного пони и, казалось, наслаждалась своей жизнью. Поглядывала то на меня, то на Джареда и довольно улыбалась. Я вдохнула океанский воздух полной грудью и почувствовала себя спокойно и умиротворённо. Не думала, что это состояние появится в ближайшее время, но в этот момент мне было очень хорошо рядом с дочерью и Джаредом. Меня успокаивали волны, тёплый песок и солнце. Да и то, что Джаред не нервничал, тоже отражалось на мне. Конечно, я понимала, что ему грустно, да и будет до тех пор, пока я его не вспомню или же пока между нами снова не появится былая идиллия. Но радовало то, что, по крайней мере, он был спокоен. Я это видела и чувствовала. И, казалось, мы оба отдыхали здесь душой. И правда, волшебное место. Здесь только мы, огромный океан, ясное небо и приятный воздух… и можно залечить все душевные раны.
Я прилегла, чуть приобняв Еву, и устремила взгляд в небо. Такое голубое и ясное… ни единого облачка. Шум волн, который приятно радовал слух. И полное расслабление… не хотелось думать о чём-то грустном. Было страшно задумываться обо всём, через что нам с Джаредом пришлось пройти. Я перевела взгляд на него, но он по-прежнему смотрел задумчиво куда-то вдаль и не говорил ни слова.
Улыбаясь, я потихоньку дотянулась рукой до его бока и шутливо ткнула в него пальцем. Джаред даже вздрогнул и, усмехнувшись, перевёл взгляд на меня.
— Ты чего такой серьёзный? — улыбнулась я, перевернувшись на бок в его сторону, и подпёрла рукой голову.
— Да нет… — улыбнулся он, — просто задумался.
— Много думать вредно.
— Ну, это смотря кому, — ещё шире улыбнулся он.
Я вздохнула, чуть потянувшись, потом сказала:
— Здесь божественно… замечательное место… океан так успокаивает… и расслабляет. И мне лично вообще не о чём думать здесь не хочется.
— Здесь очень красиво ночью, — ответил Джаред.
— Не страшно? — улыбнулась я.
— Нет… как раз небо сейчас ясное и, значит, будут видны звёзды. Это волшебно…
— Вы ещё и романтик, мистер Лето? — хохотнула я.
— Только никому не говори, — шепнул он, улыбаясь.
Чем дольше я на него смотрела, тем больше, мне казалось, я влюблялась в этого человека. Такие глаза… улыбка… и с ним было так легко. Не могла отвести от него глаз.
— Джаред… — сказала я.
— Что?
— Расскажи мне ещё что-нибудь о себе.
Он задумчиво прищурился, не спуская с меня глаз, и спросил:
— А что ты хочешь узнать?
Я пожала плечами:
— Что угодно. Ну… например, как давно ты занимаешься музыкой… и кино. С детства мечтал стать супер звездой? — улыбнулась я.
— Оу… — усмехнулся он, запрокинув голову к небу, — я… я не стремился быть супер звездой, — рассмеялся он.
— Да не обманывай, врушка, — хохотнула я.
— Нет, знаешь… я даже не ожидал всего этого. Не думал, что такое вообще возможно. Эта слава… известность во всём мире. Даже пугает иногда. Когда я был молодым, я был очень далёк от этого мира. Я и понятия не имел, что шоу бизнес из себя представляет.
— Но ты же всё равно как-то оказался в нём.
— Я слишком смазливый и многим было выгодно, чтобы моя рожа светилась в телеке, — засмеялся он.
Я тоже рассмеялась, потом сказала:
— Ну я серьёзно, Джаред…
— Я не шучу, — усмехнулся он, потом вздохнул и снова взглянул на меня, — знаешь… я вообще не думал, что стану музыкантом или актёром. Когда я был молодым, я учился в школе искусств… я рисовал и я думал, что стану художником. Меня также привлекали фотографии, — он прикрыл глаза и улыбнулся, явно вспоминая всё это, — я посещал занятия, где этому обучали. У меня был фотоаппарат с плёнкой, которую я потом проявлял в специальной тёмной комнате. Засиживался в ней часами… потом, знаешь, когда выходил оттуда, свет так резал глаза… — он чуть рассмеялся, — казалось, что я заново рождался… а, потом я понял, что просто фотографии — этого мало. Я был вовлечён в это… изучал авангардное видео искусство… и, знаешь, — хохотнул Джаред, — у меня тогда были совсем иные планы. Я хотел потом остаться работать в этой школе искусств, сниматься в фильмах, и с помощью этого стать режиссёром. Безумно хотел этого… впрочем, помимо того, что люди знают меня сейчас как актёра и музыканта, я большую часть своего времени провожу за съёмками по ту сторону камеры. Уже лет десять, если не больше… я занимаюсь режиссурой всех наших клипов, и… я как-то рассказывал тебе историю, когда нас звукозаписывающая компания засудила на тридцать миллионов долларов, я снял документальный фильм. Это было очень тяжело…
— Тридцать миллионов долларов?! — округлила я глаза, — тридцать?!
— Да, — усмехнулся он, кивнув, — это был просто полный… полный, дичайший пиздец. Ой… Ева, прости, — хохотнул он, — но твоего папу хотели в лохах оставить… и знаешь, когда тебя засудят на тридцать миллионов долларов, ты будешь просыпаться по утрам, и вместо того, чтобы думать о своей прекрасной чашечке кофе, ты будешь думать об этих миллионах… и перед тем, как лечь спать… вместо того, чтобы помечтать или почитать книгу, опять же… тридцать грёбанных миллионов долларов… — усмехнулся он, — на самом деле, я сейчас это вспоминаю, и у меня такое ощущение, что это произошло с каким-то другим Джаредом, — хохотнул он, — потому что… всё, чего я добился в жизни, могло рухнуть.
— Джаред… Господи, что вы им сделали? — шокировано смотрела я на него, переваривая эту сумму.
— Это долгая история. Коррупция. Вот кстати, и минус шоу бизнеса. Мы хотели разорвать с ними контракт. Мы продали два миллиона копий альбома, но не получили с этого ничего, и более того, ушли в минус. И вместо того, чтобы вернуть наши деньги, нам предъявили иск. И мы должны были записывать новый альбом под их руководством… надзором, не знаю, как угодно… чтобы погасить этот долг… который, я до сих пор не ебу откуда взялся. И… знаешь, — Джаред вздохнул и присел, повернувшись ко мне, — любая мелодия, которую я записывал, автоматически прекращала быть моей. Музыка, которую я писал в своём доме, на своём пианино или гитаре, не принадлежала мне. Это на самом деле было страшно… и я рад, что всё это давно позади, и рад, что я на данный момент не имею контрактов с лейблами и всякими корпорациями. Боже упаси меня так встрять ещё раз.
— Это когда было? Мы уже были знакомы? Встречались?
— Нет, — улыбнулся он, — это был далёкий 2008 год. Хотя снимал этот фильм я довольно-таки долго, думал, что вся жизнь на него уйдёт.
— У меня бы после такого всё желание что-то снимать отпало, — усмехнулась я.
— Неа, нифига… — засмеялся он, — это ещё больше мне адреналина добавило. Мы стали самостоятельной группой, и вся надежда была на нас самих. Мы одни против целого мира… звучит пафосно, но мы на самом деле сильно рисковали. Вложили всё, что у нас было, но никто не знал, каким будет конечный результат. И когда наш альбом вышел в свет, и буквально взлетел на первые строчки хит парадов и продаж, я думал, что умру от счастья. Серьёзно… потом мы отправились в тур, и всё это было чем-то волшебным. Я понял, что нельзя сдаваться. Я понял, что мечты сбываются, главное не останавливаться на полпути.
— А потом ты встретил меня… — усмехнулась я, — и всё снова пошло через одно место.
Джаред улыбнулся и задумался на некоторое время, сев ещё удобнее и опустил взгляд на Еву.
— Нет… я бы так не сказал, — произнёс он, — у нас было очень много счастливых моментов. Разногласия, конечно, были тоже… не спорю. Были ссоры, скандалы… и всё это, несомненно, нам обоим причиняло боль. Знаешь, я могу сказать только, что не нервничал так, даже когда меня засудили на тридцать миллионов, — усмехнулся он, — тоже многое происходило. Только уже между тобой и мной. У меня случился нервный срыв. И тогда сильно корил себя за то, что позволил себе влюбиться. Знаешь… до тебя у меня не было серьёзных отношений примерно лет десять, а то и больше. Я всё время себя одёргивал и говорил, что нет времени на это. Либо карьера, либо семья. И когда меня начало ломать, а это происходило уже против моей воли, тогда я понял, что я на самом деле нуждаюсь в тебе. Я пытался отрицать это по началу, да и ты вроде как не хотела ничего серьёзного со мной. Нам было круто вместе, но никто из нас не верил, что это продлится долго. А ты так вообще боялась в меня влюбиться и постоянно убегала, — усмехнулся Джаред, — но в итоге… в итоге мы справились со всеми трудностями, доверились друг другу. А потом и вовсе срослись в одно целое. И я… я благодарен судьбе за тебя. И всегда буду. Тебе удалось достать из меня чувства. И я изменился.
— Неужели ты готов ради меня жертвовать своей карьерой? Это же твоя жизнь… музыка… фильмы… искусство, творчество. Как? Я не понимаю, Джаред…
— Мы ругались на этой почве тоже. Ты никогда не просила меня оставить всё, и я безумно тебе за это благодарен. Ты всегда относилась ко мне с пониманием. Я не думал, что возможно будет совмещать и работу, и личную жизнь… но благодаря тебе, мне удавалось. Хотя я знал, что тебе очень тяжело так. Когда родилась Ева, так особенно стало трудно. Всё равно ты злилась, да и я не знал, что делать, ведь понимал, что тебе нелегко без меня. Я часто уезжал, улетал в другие страны, оставлял тебя одну с ребёнком. Меня мучила совесть, и я просил тебя принять решение. Такое, чтобы нам всем стало легче. Я, мне кажется, даже надеялся на то, чтобы ты в один момент попросила меня оставить всё. Бросить работу и посвятить свою жизнь семье, наконец. Я ждал от тебя этого, наверное… не знаю. И я бы оставил, если бы ты попросила. Но ты слишком… слишком ко мне толерантна. И я иногда поражался твоему терпению.
— Да разве я смогла бы тебя о таком просить?!
— Нет, — улыбнулся он, — не смогла. Но теперь ты сама видишь, как всё обернулось. В итоге мы всё равно остались вместе. Только через боль и через жертвы. Нормально мы с тобой никогда не понимали. Усваивали уроки только через какой-то пиздец, — усмехнулся Джаред.
— Мы, думаешь, бесим Вселенную? — хохотнула я.
— О да. Определённо.
Я, почему-то, улыбалась, и снова отвела взгляд от Джареда на океан. Да уж, и угораздило же меня с таким человеком встретиться… С каждой его новой историей он казался мне более интересным и неординарным, и я узнавала его лучше. Хотя, конечно, за несколько дней не наверстаешь всего, что знала о нём. Но мне хотелось слушать его бесконечно. Может хоть что-то я вспомню… хотя в моей памяти не откликалось совершенно ничего.
Я глубоко вздохнула и взглянула на него. Он наблюдал за Евой, и на его лице была лёгкая улыбка. Ветерок по-прежнему раздувал его волосы. Я перевела взгляд на руки… такие красивые. И, показалось, что я снова начинаю на него засматриваться. Либо слушаю его с упоением, либо смотрю, как завороженная, разве так можно вообще?
— Мы съехали с темы, — сказала я.
— Да? — прищурился он, усмехнувшись, и посмотрел на меня.
— Ага…
— В этом моя проблема, — засмеялся Джаред, — начинаю об одном, а заканчиваю глобальными темами вплоть до мироздания. Прости, — хохотнул он снова.
— Тебя интересно слушать.
— Я рад.
— Расскажи что-нибудь о детстве… и как получилось, что ты стал музыкантом? Давайте, Джаред Лето, выкладывайте, — улыбнулась я.
Джаред, смеясь, поправил волосы и потянулся, как-то призадумавшись.
— Эм… знаешь, кстати, это связано. И моё детство, и музыка. Мы жили очень бедно, и я на самом деле горжусь моей мамой, что она вырастила из меня и брата нормальных людей и дала нам всё, что было в её силах. Наверное, даже больше. Ей было тогда семнадцать-восемнадцать, и она была матерью одиночкой… Я помню… — Джаред призадумался снова и улыбнулся, — помню, когда был ещё совсем маленьким, у мамы были друзья хиппи, и мы собирались все вместе где-то на природе, они пели и танцевали, а мы с Шенноном подпевали им и смеялись. Очень часто разжигали костры… и было так хорошо. Да, я помню из детства, что моя мама всегда пела… причём очень красиво. И у неё были творческие друзья… музыканты, художники, поэты. Я даже помню вечера, когда все собирались у нас дома, и каждый делился своим интересом. Кто-то играл на гитаре, кто-то пел, кто-то зачитывал свои стихи. Я с раннего возраста был окружён искусством. И я всегда наблюдал за Шенноном ещё… брал с него пример, как со старшего брата, и он… я всегда видел в нём талант. Он был креативный с самого детства. Всегда рисовал. Помню, он нарисовал огромную картину для местного конкурса. Это было полное сумасшествие, конечно, — хохотнул он, — яркие краски… я уже не помню, что конкретно там было, но помню, что он выиграл. Я так гордился им… да и знаешь, у нас в доме всегда вместо игрушек для мальчишек, типа всяких пистолетиков, машинок, мячей и прочего, были кисти для рисования, гитара, различные ткани… оно и видно сейчас, наверное, — хохотнул Джаред, — мама нам часто шила одежду сама. У неё это очень здорово выходило. Не всегда были деньги, чтобы позволить себе что-то купить, и она обходилась тем, что имела. И что самое интересное, она никогда не впадала в отчаяние. Я всегда видел улыбку на её лице. А Шеннон… он с детства имел талант к музыке. Он был первым человеком, который вдохновил меня на все мои последующие мечты и желания. Он играл на гитаре, учил меня этому. И мне безумно нравилось… конечно, я не думал о том, что когда-нибудь стану известным музыкантом, но всегда параллельно занимался этим. Просто как хобби. Когда мы были подростками, Шен начал играть на барабанах, и делал это с такой мощью и так круто, что я просто не мог не восхищаться им. Не мог не думать о том, что у нас смогло бы что-то получиться. Мы играли для себя, постоянно проводили время вдвоём. Мне, впрочем, никто и не нужен был. Я особо ни с кем и не общался, когда был подростком. Сам на своей волне ходил, в своих фантазиях, мечтах… — усмехнулся Джаред, — а Шеннон был крутым. Я даже завидовал ему… вокруг него было столько классных девчонок. А я… я был стеснительным. Не то, чтобы на меня не обращали внимания… я просто никогда не считал себя достаточно привлекательным и интересным. И думал, что никому не нужны мои подростковые заоблачные мечты. И если бы тогда мне сказали, что мы добьёмся такого успеха, который сейчас имеем… я бы ни за что… ни за что в жизни бы не поверил.
Джаред вздохнул и призадумался, а я внимательно его слушала, улыбаясь и представляя всё, что он мне говорил.
— Мы постоянно репетировали, — продолжил он, — и вскоре музыка стала для меня не просто хобби. Шеннон же наоборот. Он говорил, что для него нет ничего серьёзнее этого. Музыка — это жизнь, и он ничем не хотел заниматься кроме неё. Я видел его потенциал и энтузиазм. Я пробовал петь, и… что-то играл на гитаре. Писал песни… и мы каждый вечер собирались в гараже и играли до самой ночи. Бывало и до утра. Ну, а потом выступали в местных клубах, когда стали более уверенными в себе. Получали от этого массу удовольствия, и нам было плевать нравится наша музыка людям или нет… — засмеялся Джаред, — я почему-то был уверен, что мы на правильном пути.
— Да уж… — усмехнулась я, — ты не прогадал.
— Никогда не думал, что всё так обернётся. Никогда не рассчитывал на такой успех. Даже и представить такое было бы слишком эгоистично. И я всегда буду благодарен за это моему брату. И моей маме.
— Я сейчас слезу пущу, — усмехнулась я.
— Да, я слишком много говорю, — засмеялся он.
— Нет, всё отлично.
— Сейчас сам всплакну, — хохотну он.
— Ну да лааадно тебе, — улыбнулась я.
— Да шучу я, шучу… то и так в последнее время ты видела мои слёзы. Подумаешь ещё, что я размазня какая-то, — улыбнулся Джаред.
— Да прям, — закатила я глаза.
— Слушай… — вдруг сказал Джаред.
— Что?
— Может, закажем еду? Здесь, в этом доме, ничего нет.
— Маленький мой, ты проголодался? — милым голосочком произнесла я, засмеявшись.
— Ахахаха… пока что нет. Но скоро. Я чую…
— Заказывай, — пожала я плечами, — я бы съела роллы и пиццу.
— Роллы… — скривил он рожицу, — там же рыба!
— Ой всё!
— Ну представь, как эти милые рыбки плавают в этом океане и радуются жизни… а ты их будешь есть. София…
— Огурчикам тоже больно, когда ты их кусаешь, — усмехнулась я, — и вообще… рыба полезна для мозга. И для кожи.
— С моим мозгом можно и без этого обойтись, — хохотнул он.
— Ева, а ну-ка стукни папу, чтобы много не выпендривался, — засмеялась я.
— Ладно-ладно, — махнул Джаред рукой, — я просто проверял твою реакцию. Я сам ем иногда рыбу, так что… — засмеялся он и взял свой телефон с покрывала, — две порции роллов.
— И пиццу!
— И пиццу. И… может, вина?
Я, улыбаясь, пожала плечами, потом заржала:
— Веган-алкаш…
Джаред рассмеялся, ответив:
— Ну-ну, кто бы говорил. У Алессандро весь вискарь чуть не выпила.
— Пффф… подумаешь… — усмехнулась я, — заказывай.
Джаред покачал головой и, смеясь, уткнулся в телефон, чтобы позвонить в ресторан.

Продолжение следует…

========== Глава 49. ==========

Наш заказ привезли чуть больше, чем через час, и Джаред пошёл его забирать. Мы с Евой остались у океана в ожидании нашего ненаглядного мужчины. Я взяла её к себе на руки и, улыбаясь, обнимала её, целуя в нежные щёчки. Она смеялась с этого, звонко и задорно, всплескивая ручками, что тоже заставляло меня хохотать вместе с ней. Солнце медленно садилось, но всё ещё отражалось где-то вдалеке на горизонте океана. Небо постепенно приобретало светло-оранжевый окрас, что выглядело потрясающе! Как же мне здесь было хорошо… я готова была отпустить все свои переживания и начать всё сначала с Джаредом. Почему-то только такие мысли приходили мне в голову. Здесь было очень спокойно и уютно, и в такой атмосфере не хотелось выяснять отношения, вспоминать что-то плохое или же грустить. Жалко, что он не привёз меня сюда раньше. Мне давно уже нужно было душевное успокоение. И Джареду удаётся отвлечь меня от всего, особенно в этом прекрасном месте.
Я, хохоча и обнимая Еву, снова поцеловала её и обернулась назад, словно почувствовав присутствие Джареда здесь. С моего лица не спадала радостная улыбка, а мой взгляд задержался на нём. Он не сводил с нас глаз, стоя у крыльца, словно завороженный, и наблюдал за нами. Слегка улыбался тоже, и был задумчив. В одной его руке был пакет с заказанной едой, а другой держал пару бокалов. Я поняла, что он смотрел на нас какое-то время, и лишь в один миг, стоило мне на него обернуться, он тронулся с места и подошёл к нам.
— А подглядывать нехорошо, — хохотнула я, хлопнув его по коленке, когда он присел рядом.
— Я не подглядывал, — буркнул Джаред, усмехнувшись и удобнее усаживаясь рядом с нами.
— Что там привезли? — с любопытством заглянула я в пакет.
— Всё, что Вы пожелали, мисс, — улыбнулся он, по очереди достав огромную коробку с пиццей, роллы и бутылку красного вина.
— Опять бухать… — наигранно отчаянно вздохнула я.
Джаред рассмеялся, аккуратно поставив бокалы, и развёл руками.
— Тебе придётся… знаешь, меня с одного бокала унесёт, так что… я не назвал бы это «бухать», — засмеялся он.
— А, ну да… вы же веганы такие… — глумливо хохотнула я.
— Я вообще не пью, — серьёзно сказал Джаред.
— Н-да? — подозрительно взглянула я на него.
— Просто давай представим, что это виноградный сок, только… эм… который забродил, — хохотнул он.
— Это не выход, Джаред… это не выход, — покачала я головой, засмеявшись.
Джаред, улыбаясь, открыл коробку с пиццей, и мы взяли по кусочку. Божественно… что ещё нужно для счастья? Я улыбалась, глядя по сторонам и довольно жуя, наслаждаясь этим моментом. Как же становилось красиво с заходом солнца! Этот синий океан, его большие волны, ясное небо над нами, закат… невозможно было не почувствовать счастье. Правда, стало чуть холоднее под вечер, ведь океанский ветер всё же был прохладным.
— Тебе не холодно? — спросила я, взглянув на Джареда.
— Ну… прохладно, — ответил он, — а ты замёрзла, что ли?
— Слегка, — чуть поёжилась я.
Джаред дотянулся до меня и обхватил слегка мою руку тёплыми пальцами, чуть притянув к себе.
— Иди сюда, — мило произнёс он.
Я послушно придвинулась к нему ближе, приподняв Еву и снова усадив к себе на колени. Джаред обнял меня за плечи и наклонил к себе, и я облокотилась о его грудь, постаравшись немного расслабиться, чувствуя тепло его тела. Его рука скользнула с моих плеч вниз, и он обнял меня за живот, ещё сильнее прижав к себе. Я пыталась не обращать внимания на это и не давать полёт своей фантазии, ведь с нами ребёнок. Хотя так захотелось поцеловать его губы… я выдохнула и устремила взгляд на океан. И это мы ещё даже не выпили… и не остались наедине. Можно лишь только в предвкушении представлять, что будет ночью. Я даже содрогнулась от того, что успела представить за каких-то несколько секунд… Боже, ему противопоказано меня касаться! Я почувствовала, что моя кожа моментально покрылась мурашками, и я снова встрепенулась. Надо прочь гнать эти мысли…
Но нет же… Джаред отложил надкусанный кусочек пиццы и отряхнул об себя руку, обняв меня обеими руками и горячо выдохнув мне в шею. Уткнулся подбородком в моё плечо, и его густая борода колола мою кожу. Но это было даже приятно. Мне нравилось… Хотя внутри у меня всё начинало закипать. Возможно вообще находиться рядом с этим человеком и не думать о сексе? Или я стала больной извращенкой, пожив с ним? Хоть я и не помню ничего, но моё тело бурно реагирует на его прикосновения.
Я вдохнула полной грудью, прикрыв глаза и снова подтянув Еву ближе к себе, постаравшись переключиться. Кошмар, у меня на руках мой ребёнок, а я словно из ума выжила!
— Твоё сердце начинает биться быстрее, — тихо произнёс Джаред рядом с моим ухом.
Я распахнула глаза и замерла, задержав взгляд на горизонте океана. Казалось, даже перестала дышать на время. Ну что мне ему на это ответить? Сам всё знает… и я знаю, что какие-либо мои слова прозвучат как отмазка. Я будто язык проглотила…
— Джаред… — шепнула я.
— М-м? — игриво протянул он, нежно потеревшись бородой о моё плечо.
— Не надо…
— Что не надо? — усмехнулся он.
— Ты знаешь.
— А сейчас я что сделал? — хохотнул он с нотками возмущения и непонимания в голосе.
— Ничего.
— София… я всего лишь обнял тебя. Если ты против — скажи.
— Я не против, — усмехнулась я, — просто…
— Что — просто?! Ты думаешь, я позволю себе что-то большее перед Евой? Не понимаю, почему ты опасаешься меня. Я, по-твоему, совсем рамок не вижу?
— Да почему сразу ты?! — психованно ответила я, — блин!
Я взяла Еву и передала её в руки Джареду, вскочив с этого покрывала. Всё это совершила так быстро, что Джаред не успел ничего возразить. И опять делает вид, что не понимает, о чём я! Хотя сам знает прекрасно, как влияет на меня. Я отошла ближе к воде, опустив голову и уставившись на волны, которые накрывали песок белой пеной и медленно возвращались обратно. Обхватила себя руками и нахмурилась, тяжело выдохнув. Вроде всё хорошо, но до поры до времени, стоит ему коснуться меня или же стоит мне задуматься о чём-то большем между нами. Это сносило мне крышу. И Джаред знал об этом! И у меня было чувство, что он специально мной манипулировал.
— Не говори, что утопиться надумала, — хохотнул он с места.
— Я тебя сейчас утоплю, — ответила я ему громко, не оборачиваясь.
— Да что я такого сделал?! — снова крикнул он мне.
— Ничего! — отмахнулась я рукой, продолжая засматриваться на волны.
— София, иди сюда!
Я лишь покачала головой.
— Ведёшь себя как маленькая девочка!
— Ага… — буркнула я себе под нос.
Я наклонилась и сняла с себя обувь, отложив босоножки на песок, а сама ступила к воде, и мои ноги моментально обрызгали волны. Прохладная вода, однако…
— София! — позвал Джаред опять.
— Да что?! — обернулась я к нему.
— Вообще-то, мы разговаривали. Зачем ты уходишь на половине разговора? Это некрасиво.
— Сам знаешь! — фыркнула я.
Джаред артистично запрокинул голову к небу и возвёл руки ввысь, усмехнувшись:
— Господи, ну за что мне всё это?!
Я хохотнула и потопала чуть дальше по краю берега, ощущая приятную прохладную воду ногами. Джаред поднялся с места, держа малышку на руках, и подошёл ко мне с решительным и грозным видом.
— В чём твоя проблема? — спросил он, прищурившись.
Я остановилась и взглянула на него:
— У меня нет проблем.
— Да? Поэтому ты постоянно от меня шарахаешься, стоит мне подойти близко. Хотя не понимаю, в чём дело, ведь у нас уже был секс… — он сказал это и рассмеялся, — пиздец просто… слышишь, что говорю?! Естественно, был, блять… я имею в виду именно тот, который ты помнишь… Господи, меня с ума это всё сводит…
— Не ругайся при ребёнке.
— Может, поучишь меня ещё? — усмехнулся он.
— Надо будет, поучу, — фыркнула я.
— София, ты думаешь, что я ничего не понимаю?
— Я думаю, ты вообще мало что понимаешь из того, что я чувствую, Джаред, — вздохнула я.
Джаред удивлённо на меня взглянул, приподняв брови.
— К тебе, — добавила я.
— М-м… спасибо, что уточнила, — усмехнулся он, — ну… тогда объясни. Для этого и существуют разговоры. А не для того, чтобы ты убегала и шарахалась от меня.
— О таком не говорят.
— О, ещё как говорят. Тебе сказать?! Сказать, что я думаю по этому поводу? Чтобы сомнения все отпали, будто я не понимаю тебя!
— Я не хочу.
— Нет, ты услышишь это. Хочешь ты того или нет. Знаешь, в чём ты меня обвиняешь? Не можешь себе этого признать, так послушай тогда от меня. Стоит мне до тебя дотронуться, так ты перестаёшь себя контролировать. И я это вижу. Думаешь, я вообще слепой, что ли?! Не вижу, как ты смотришь на меня? Не чувствую, как постоянно дрожишь или как учащается твоё сердцебиение, стоит мне тебя поцеловать или обнять?! Я, по-твоему, специально над тобой издеваюсь? Или что? Ты думаешь, я ничего не испытываю, когда ты близко? Это абсурд… твоё поведение… просто полный абсурд, София! Мы не дети, понимаешь? Мы даже не влюблённые подростки. Мы взрослые люди, у которых за плечами целая история. Так веди себя, как взрослый человек, София. Говори со мной. А не сваливай всякий раз.
Мне показалось, что я сейчас просто заору и накинусь на него! Не держал бы он Еву на руках, я бы точно повыдирала бы его волосы!
— Ты невыносим! — воскликнула я, — не хочу я об этом говорить! Заниматься сексом и говорить об этом — разные вещи, Джаред! Я не собираюсь обсуждать с тобой, как я хочу тебя!
— Тогда и не убегай. Я знаю, что хочешь. Но прими это. Смирись уже со всем этим.
— Смириться? — усмехнулась я.
— Мы родные люди, София. И ты можешь доверять мне всё. Абсолютно… вплоть до мыслей о своих сексуальных фантазиях.
— Ага, вот сейчас прям!.. И вряд ли ты уже испытываешь ко мне такие острые ощущения, какие испытываю я… пожалуйста, прекрати это.
Джаред рассмеялся:
— Шутишь что ли? Я всегда буду хотеть тебя. У меня всегда будут к тебе острые ощущения. И я поддаюсь им, в отличие от тебя. Так что… подумай об этом.
Джаред, глубоко вздохнув, отошёл от меня, сложил еду обратно в пакет, свернул покрывало, и направился к дому. Я наблюдала за ним мельком. Кажется, пикник окончен. Ну, как обычно. Разве мы можем нормально завершить вечер, не поспорив?!
— Ты что, собрался в дом всё относить? — спросила я, всё ещё оставаясь у берега и мочив ноги в воде.
— Да. Я замёрз. И Еву надо тоже покормить, — обернулся он на меня, поправив волосы, которые сильно раздувал ветер, и придерживал их ладонью на макушке, — ты идёшь?
— Нет, — буркнула я.
Он лишь пожал плечами и усмехнулся, подняв Еву и взяв её на руки:
— Как хочешь… не стой долго в воде. Простудишься.
Джаред демонстративно безразлично поднялся на крыльцо и зашёл в дом, закрыв за собой двери. Я лишь фыркнула и отвернулась, снова окинув взглядом небо и огромный океан. «Простудишься»… пфф! И вообще захотелось поплавать здесь. Было очень красиво… да и мне нужно было остудить свой пыл. Я сняла с себя платье, оставшись в кружевном нижнем белом белье, сложила его рядом с обувью и забежала в воду. Сначала вода показалась очень холодной, я даже запищала и рассмеялась сама с себя, но через минуту тело привыкло к этой температуре. Я не отплывала далеко, просто лишь расслабилась и легла на воду, поддавшись волнам, которые качали меня, выносив на берег. Это меня забавляло… Я поднялась на ноги, улыбаясь, и почувствовала моментально ужасный холод, что заставило меня обратно вернуться в воду. Ну что ж, можно, впрочем-то и поплавать здесь, недалеко. Правда, одной было жутковато: ни единой души вокруг, и лишь я наедине с огромным бесконечным океаном. Но, с одной стороны, в этом есть своя прелесть. Уединение с природой никому не мешали, и это доставляло мне огромное наслаждение. Вода словно очищала… пока я плескалась здесь, все мысли словно испарились из моей головы. Я лишь наблюдала за закатом и получала от этого удовольствие.
Не знаю, сколько времени я провела в воде, совершенно сбилась со счёта, но вскоре увидела, как Джаред вышел из дома и уверенно направился ко мне. О Господи… ну вот, спокойствие снова сейчас улетучится…
— София! — озадаченно развёл он руками, подойдя к берегу, — ты совсем рехнулась?!
— А что такого?! — выкрикнула я из воды, прыгая на волны и веселясь, — смотри, я рыбка, — хохотнула я.
— Рыбки в твоих роллах, блять, — фыркнул он, — не лето на дворе! Вылезай сейчас же!
— Я тебя умоляю… в Лос-Анджелесе всегда лето.
— Вода холодная, ты заболеешь!
Я, смеясь, подплыла чуть ближе и обрызгала его водой с ног до головы. Но моментально поняла, что это было зря… Джаред, кажется, даже не ожидал этого и отскочил назад, но не успел, и вся его одежда осталась в пятнах.
 — Это уже не смешно, — серьёзно ответил он, — быстро выходи на берег, я сказал!
— Ну да… тебе весело, только когда я теку с тебя.
— Сдурела?
— Я головой стукнулась, ты не забывай.
— Это не повод вести себя так.
— Отстань, Джаред, — фыркнула я.
— Блять… — прошипел он, скинув с себя кеды и носки, и прямо в одежде забежал в океан.
Я такого даже не ожидала от него, полагаясь на его разумный мозг. Но, кажется, надо было давно уже понять, что разум там давно отшиблен. Я заржала с него, бултыхаясь в воде и стараясь отплыть подальше, но, впрочем, понимала, что смысла в этом особого не было, и он всё равно доплывёт до меня, лишь нырнув один раз. Ещё и с больными рёбрами и рукой… вот идиот! Я, конечно, рефлексивно отплыла в сторону, но растерялась, когда он оказался по пояс в воде на расстоянии от меня чуть меньше метра. Я увидела злость в его глазах, и даже как-то истерично хохотнула.
— Джаред… ты… что ты делаешь?
Он ничего не ответил, подплыв ещё ближе, и схватил меня за руку, притянув к себе. Я оцепенела. Его хватка оказалась железной, и он, видимо, и правда не был намерен и дальше прикалываться и шутить.
— Вылезай, я сказал! — он направился к берегу, потянув меня за собой, а я не могла даже нормально идти, понимала, что мне становится нереально холодно.
— Джаред! Мне очень холодно!
— Серьёзно?!
Он вытащил меня на берег, и я попыталась вырваться, но он резким рывком притянул меня к своему телу, держа за руку, и взглянул в мои глаза. Я тряслась от холода, и машинально оттолкнула его от себя.
— Пусти! — воскликнула я.
— Да ты совсем уже?!
— Мне, блять, холодно! Не видно?! Отстань!
Я попыталась снова вырвать свою руку из его, и мне каким-то образом это удалось. Наверное, потому, что кожа была ещё мокрой и скользкой. Я тут же отскочила от Джареда и рванула в сторону дома, истерично посмеиваясь себе под нос, испачкав ноги по щиколотку в песке.
— Ну беги-беги, — усмехнулся он мне в след, но эта фраза прозвучала больше как угроза.
Я забежала на крыльцо и обернулась на него, а он ускорил свой шаг, явно направляясь за мной. Мне стало как-то страшно, но при этом внутри был какой-то адреналин. Я судорожно повернула ручку двери и заскочила в дом, захлопнув её. Несколько секунд я вообще пыталась сообразить, что мне сделать и как вытереться. И с моего белья и кончиков волос вдобавок ко всему стекала холодная вода. Меня трясло и от холода и от страха… не знала, что придёт Джареду на ум сейчас. Я панически осматривала комнату и не могла пошевелиться, потому что мой мозг напрочь отказался мне помогать. Всё, что я смогла сделать — это развернуться в сторону двери, когда меньше чем через минуту сюда вошёл Джаред. Я попятилась назад, мило улыбаясь ему и выжимая свои волосы. Почувствовала, что запнулась о подушки, которые были разбросаны на полу у камина, и остановилась, чтобы вообще не навернуться здесь. Не сводила глаз с Джареда… сам был весь мокрый… мокрые штаны, майка… вода так и стекала с его одежды. Я нервно рассмеялась, прикрыв половину лица рукой, продолжая смотреть на него и следить за его реакцией. Он лишь окинул меня грозным взглядом, и переключился на кое-что поважнее: сразу же стянул с себя мокрую майку, кинув её под окно, и следом начал стягивать с себя штаны, что оказалось сделать сложнее, так как они прилипали к ногам, и их было не так уж и легко снять. Я наблюдала за этим зрелищем как завороженная. Его штаны отправились вслед за майкой, и когда он выпрямился, первое, на что устремился невольно мой взгляд — оказался его член, который облегала мокрая полупрозрачная ткань трусов. Я почувствовала, что залилась краской, видя его почти голым. Щёки загорелись, а сердце забилось с новой скоростью, словно заново заведясь.
— О боже, — судорожно прошептала я и прикрыла глаза, отвернувшись в сторону. Показалось, что я даже пошатнулась…

Продолжение следует…

========== Глава 50. ==========

— Решила позлить меня? — усмехнулся он.
— Что?.. эм… нет… — робко ответила я, пряча глаза и пытаясь не смотреть на него, — прикройся, пожалуйста…
— Да ладно? — хохотнул Джаред, а в его тоне звучали нотки издевательства, — мне не жалко, можешь любоваться.
— Прекрати, — фыркнула.
Он подошёл ко мне ближе. Весь мокрый… я затаила дыхание и с каким-то испугом взглянула на его лицо, еле заставив себя не пялиться на его тело. Джаред явно понимал, что смущает меня, и что сводит с ума, потому что на его лице так и была заметна усмешка. Да и сам знал, что он красив… хоть и его ушиб рёбер ещё не зажил, это не отнимало его сексуальности. Он что, таким способом ждёт, что я наброшусь на него? Я ведь могу… если совсем рассудок пошатнётся. Но я старалась не думать об этом.
— Я не очень-то люблю, когда ты не слушаешься, — сказал он, схватив меня за талию холодными ладонями, от чего моя кожа сразу же покрылась мурашками, — и мне так и хочется наказать тебя за это, — серьёзно сказал он, глядя в мои глаза.
Я содрогнулась, посмотрев на него ошалевшим взглядом и даже чуть пошатнувшись. То ли от страха, то ли от холода, то ли от желания… я ничего не поняла. Рефлексивно вцепилась в его плечи… весь холодный… и мокрый. Но я даже ничего толком и не смогла ему ответить.
Джаред прислонился всем телом к моему, и я снова вдохнула воздух, не понимая его дальнейших действий. Его ладони поднялись вверх по моей спине, и он моментально расстегнул замок бюстгальтера, сорвав с меня его и откинув в сторону. Опять схватил за талию и повалил на пол среди подушек. Я истерично хохотнула, как припадочная, но, мне показалось, что это его вообще разозлило… Он оказался надо мной между моих ног, схватив мои запястья и вжав их в пол, и мне моментально стало не до веселья. Больно стало костям… Я ничего не могла сказать, всё это происходило, как в тумане. Я просто чего-то ждала, и мне было интересно, что он хочет со мной сделать. Я чувствовала, как он касался меня членом сквозь мокрую ткань трусов, прижимаясь и касаясь своим телом моего. Я замерла, уставившись на его лицо, а он как-то надменно произнёс:
— Сейчас вместе повеселимся…
Из-за его тона меня окутало ужасом, и я не успела ничего сообразить, как он отпустил мои руки и резко сорвал с моих бёдер стринги, в ту же секунду снова прижав меня своим телом и резко вонзив в меня два пальца. Мои ноги напряглись, и я вскрикнула, вцепившись в его бицепсы, совершенно не ожидая этого.
— Джа…ред… — простонала я, озадаченно уставившись на его лицо и приоткрыв рот.
Он начал быстро двигать пальцами во мне, что просто сводило меня с ума, пристально глядя мне в глаза, облизывая свои губы. Как-то он это агрессивно делал, и мне даже на миг стало страшно, что он может причинить мне боль, если и дальше будет продолжать в таком духе. Я напряглась, и на моём лице появилось выражение недоумения и ужаса, и я ещё сильнее вцепилась пальцами в него. Несомненно, если не задумываться обо всём этом, то было очень приятно, и я в тот же миг прикрыла глаза и запрокинула голову назад, застонав.
Джаред остановился, быстро приспустил свои трусы, и резко вошёл в меня своим огромным членом, даже не дав привыкнуть к себе. Не понимала, что с ним… снова навалился на меня и начал входить как-то грубо, причинив мне боль парой резкими толчками. Я вскрикнула, дав ему лёгкую пощёчину, и моментально испугалась, думая, что он сможет ударить меня в ответ, потому что посмотрел на меня таким взглядом, что мне реально стало страшно. Я даже содрогнулась и напряглась, вжавшись в пол и приостановив его ладонями, коснувшись груди.
— Джаред… — произнесла я, — мне больно…
Он тяжело дышал, замедлив темп, не отрывая взгляда от моих глаз.
— Что с тобой? — спросила я шёпотом.
Джаред полностью вышел из меня, глубоко вздохнув и наклонив голову к моему плечу. Я обняла его за спину, и он снова коснулся меня членом, плавно войдя.
— Прости… — шепнул он.
Дальнейшие его движения были куда менее грубыми. Он поднялся надо мной, проведя ладонями по моему телу, и задержал их на моей груди. Это было очень приятно… я прикрыла глаза, стараясь сосредоточиться на нём, ощущая в себе. Начала двигаться с ним в такт, но мне всё равно было как-то не по себе, потому что я думала, что он снова причинит мне боль. И что это с ним такое… я не знала… вроде он не был так агрессивен в сексе. Или я чего-то не знаю? В любом случае, эти мысли постепенно стали отходить на задний план, и я получала больше удовольствия, чем испытывала боль. Я-то знала, каким нежным он может быть… но, теперь кажется не только нежным…
Он начал увеличивать темп, снова опустившись ко мне и обхватив мою талию, тяжело дыша и постанывая. Я слышала его стоны, и меня они безумно заводили. Проводила руками по его телу… с ума сходила по нему… притянула руками его за шею к себе, и он податливо наклонился. Я начала слегка целовать нежную кожу, коснувшись ладонями его лица. Так и не сбрил свою бороду… но было неважно… Он тут же взял меня за подбородок и я в ту же секунду уже начала получать удовольствие от его губ. Как же мне нравились его такие поцелуи… настойчивые, жаркие, мокрые… я стонала ему в рот, сходя с ума со всего. С его члена, с его тела на мне, с его губ и языка, с его ладоней, которые не отпускали мою грудь. Безумие… Я в нём полностью растворилась, совершенно забыв обо всём уже… никаких мыслей больше не осталось в голове. Если буквально несколько минут назад он меня так грубо трахал, то теперь мне стало всё равно, что он дальше будет со мной делать, потому что не хотела его отпускать от себя, прижимаясь к нему полностью и отдаваясь без остатка.
Я стонала как ненормальная, начав двигаться быстрее под ним, напрягая бёдра и насаживаясь как можно сильнее на его член. Теперь, кажется, крышу снесло мне… если бы он остановился в тот момент, я бы его убила… но, кажется он понял, что я уже мало соображаю, и воспользовавшись этим, начал входить в меня сильнее и быстрее. Было больно… но неважно. Я уже не понимала… хотела кончить.
— Какая же… ты… сексуальная, — постанывая, произнёс он.
Я ничего на это не смогла ответить, потому что, казалось, вообще потеряла дар речи. Да и не только. Все способности делать что-либо, видимо, тоже. Я прижала его к себе сильнее, не открывая глаз, и продолжала двигаться с ним в такт. Сосредоточилась только лишь на его члене… ещё несколько таких толчков, и я просто взорвалась внутри от сильного оргазма, вцепившись в Джареда и дико застонав. Кажется, что у меня даже выступили слёзы на глазах от этого чувства… не хотелось его отпускать от себя совсем…
Когда волны оргазма стали медленно сходить, я содрогалась, всё ещё ощущая его в себе. Открыла глаза и взглянула на его лицо… он слегка улыбнулся, явно довольный собой. Да, у меня на глазах слёзы… и он это видел. Но я не могла даже и рукой пошевелить, чтобы их вытереть. Просто смотрела на него завороженно, не в состоянии вообще прийти в себя. Он продолжал двигаться во мне, набирая темп быстрее и быстрее… я понимала что он сейчас тоже кончит. Закусывал нижнюю губу… его взгляд был такой же затуманенный. Хоть мы и смотрели друг другу в глаза, всё равно мало что понимали… Джаред громче застонал, и из его груди вырвался крик. Я в ту же секунду почувствовала в себе горячую жидкость…
Он обессиленно упал в мои объятия, и я обняла его за спину, прижав к себе. Тело стало таким горячим… и было по-прежнему мокрым… капли воды океана смешались с потом. Это было так сексуально, и мне безумно нравилось. Я вся вцепилась в него, чуть дрожа от переизбытка эмоций и уходящих сладких ощущений оргазма. Джаред тяжело дышал, слегка целуя меня в шею.
Мы долго так пролежали в обнимку друг на друге, не шевелясь. Даже не могли что-либо сказать. И я надеюсь, что ему было также хорошо, как и мне.
— Ты как? — тихо спросил он, не поднимая головы с моего плеча.
— Хорошо… — шепнула я.
— Это было круто, — сказал он, и я поняла по его голосу, что он уже улыбается.
— Да… — выдохнула я.
Джаред привстал с меня и лёг рядом, подложив подушку под голову. Я думала, что с ума сойду без его тела… моментально повернулась к нему и снова обняла, прижавшись. Я явно влюбилась в этого мужчину без памяти…
— Почему ты был так груб? — вдруг спросила я.
Он усмехнулся.
— Тебе показалось.
— Нет… ты… жёстко начал меня трахать сперва…
— Потому что ты меня разозлила. А я знаю, как тебя можно привести в чувства, — ответил он, явно издеваясь.
— Грубо оттрахать?
— У меня свои методы.
— То есть, раньше ты так делал? — не отставала я.
— Я, если что, не только спокойный и постельный секс люблю. Ну так… чтобы ты знала, — усмехнулся Джаред.
Я как-то удивилась… потому что со мной до этого момента он был очень нежен… из того, что я помню, конечно. Вот они грехи и просыпаются… ясно-ясно…
— То есть… у нас было как-то ещё?
— И как только не было, — ответил он.
— Ты меня пугаешь…
— Да не бойся, я ничего такого не делал… ну… жёстко, конечно, было несколько раз… но в основном я с тобой… эм… не груб.
— Насколько… насколько жёстко, Джаред? — серьёзно спросила я, привстав и уставившись на него.
Он усмехнулся и отвёл от меня взгляд.
— Джаред! — слегка толкнула я его.
— Зачем это тебе?
— Да серьёзно?! Я должна знать, что ты со мной делал! Я, как бы, вообще-то живу с тобой… а я даже не знаю твоих постельных предпочтений. А, может, ты маньяк какой-то? Или насильник? Не? Откуда я знаю…
— Успокойся, — засмеялся он.
— Скажи!
— Да что тебе сказать?
— Какой у нас был секс.
— Обычный секс, София… такой же, как и только что.
— Ты сказал, что было что-то ещё. И ты не любишь такой секс.
— Я не… — он рассмеялся, — блять… я не говорил, что не люблю… ахахах… не могу с тебя…
— Не смешно! — стукнула я его по плечу.
— София, — хохотнул он, — уймись.
— А вдруг у тебя психические отклонения? А я не знаю…
— Ага, а ещё я педофил. И животных тоже очень люблю, — с сарказмом ответил он.
— Да Джаред, блять!
— Что? — хохотнул он.
— Скажи мне. Расскажи, как ещё мы занимались сексом. Хочу знать. Имею право!
Он закатил глаза и вздохнул, ответив:
— Ну… я люблю БДСМ… но не думай, нет… — засмеялся он, наблюдая за моей реакцией, — не смотри так на меня… мы пробовали один раз, и ты еле переступила через себя, чтобы позволить мне это сделать.
— Что?! — вылупилась я на него.
— Мне продолжать или на этом можно закончить? — усмехнулся Джаред.
— Пиздец… — обречённо выдохнула я, покачав головой.
— Да что ты так реагируешь? Ты так к этому относишься, будто это что-то сверхъестественное… но всё имеет место быть. Я очень… скажем так… питал страсть к такому роду секса. Это разжигало огонь. Словно ты выпускаешь всё своё воображение на волю. И становится интересно, насколько далеко можешь зайти.
— И… насколько же далеко мы зашли?
— Ещё раз повторю, это было один раз. И ничего из того, что тебе бы не понравилось, я не делал.
— А… а что ты делал?
— Давай я не буду рассказывать. Лучше просто повторим, — хохотнул он.
— Нет, блять!
— А что? Тебе понравилось.
— Да иди ты… — фыркнула я, — так… что ещё ты со мной делал?
— Да ничего такого я с тобой не делал, — усмехнулся он.
— Видимо, представление «ничего такого», Джаред, у нас разное с тобой, тебе не кажется?
— Я не понимаю, почему ты так взъелась.
— Потому что ты сделал мне больно! И ты был груб! А теперь ты мне рассказываешь про БДСМ… блять… пиздец же! Что ещё? Давай, говори.
— Ничего. Господи, София, перестань.
— Нет. Я должна знать, с кем сплю.
— Ты уже три года со мной спишь, и не жаловалась. Уймись.
— Джаред, — укоризненно взглянула я на него, — ты что-то скрываешь от меня.
— Что я могу скрывать? — усмехнулся он.
— Ну, человек, любящий БДСМ, и за три года пробовавший всего лишь один раз… явно эта агрессия будет проявляться потом в постели всё равно.
— Это не агрессия. Это страсть.
— Страсть? Трахать так жёстко?
— Всё, мне надоело это слушать, — он привстал с пола, но я схватила его за плечо и толкнула, чтобы он лёг обратно.
— Я не закончила.
— Я не понимаю, что ты хочешь от меня.
— Я надеюсь, ты хотя бы в… в задницу меня не трахал? — спросила я.
Джаред взбесился и откинул мою руку от себя, резко встав с пола на ноги.
— Ты над моим психологическим портретом работаешь, блять?! — заорал он.
— Да что ты так бесишься? — усмехнулась я, — просто ответь.
— Я не буду об этом говорить, София.
— Да?! Ты сам буквально недавно сказал, что я могу говорить с тобой обо всём, вплоть до своих сексуальных фантазий, — усмехнулась я, — откуда ты знаешь, может это моё тайное желание, — саркастически хохотнула я.
— Уж поверь… — фыркнул он, — нет.
— Что? Откуда ты знаешь?
— Так блять, я в душ пошёл, — ответил он, резко направившись к лестнице.
Я вскочила с пола и бросилась вслед за ним, закричав:
— Ты трахал меня в задницу?! — и схватила первую попавшуюся подушку под ногами и запустила в него.
— Уймись! — заорал он, повернувшись в мою сторону.
— Мне надо знать, Джаред! Почему я нихуя не знаю о своей жизни с тобой и о себе?! — заорала я в ответ, — почему, блять?! Почему ты мне не говоришь?! Знаешь меня лучше, чем я сама, и радуешься! Это не весело нихрена! Понимаешь?!
— Ты вообще уверена, что хочешь знать всю правду?!
— А ты до конца дней теперь будешь скрывать что-то от меня?! Ведь и так понятно, что у нас не было всё так идеально, как на тех фотографиях в телефонах! В любом случае были ссоры! И ты хочешь это от меня утаить и быть теперь для меня идеальным?! Но ты знаешь, что не идеальный далеко! И всё равно что-то выльется наружу! Так лучше сразу скажи! Скажи, Джаред!
— Один раз я тебе изменил. Два раза насильно трахнул. Один раз в задницу. Довольна?
Я начала тяжело дышать, и мне показалось, что я просто-напросто сейчас задохнусь. Я окинула его взглядом и, развернувшись, пулей вылетела из дома на берег к океану. Запнулась и упала голая прямо в песок. Мне было плевать на это, конечно, и я отчаянно села на колени, согнувшись пополам и дико зарыдала, потому что идти куда-то дальше не было сил. У меня в голове всё это не укладывалось… я, конечно, понимала, что, как и в любой семье всё не идеально… но чтобы настолько… всё моё представление о нас мигом разрушилось. Он не такой уж и ангел, каким казался мне до этого момента. И ещё у меня от такого изверга дочь… просто кошмар…
Джаред мигом выбежал вслед за мной. Я скорчилась, лёжа на этом песке, рыдая в голос. Казалось, это самое худшее вообще, что я чувствовала за последнее время. Хотя, чего истерить-то… сама напросилась.
— София! — крикнул он, подлетев ко мне и кинувшись рядом.
— Не трогай меня! Изверг!
— Прошу тебя… перестань…
Он наклонился ко мне, обняв и начав целовать… везде… в щёки, в шею, в плечи…
— Отвали от меня! Не трогай! Блять… как… как так… — кричала я сквозь слёзы, совершенно перестав себя контролировать.
— Это в прошлом… это было очень давно… София… прошу… пожалуйста… — он прижимал меня к себе, а я просто не верила всему этому.
— Как… — произносила я, — как… Джаред, как?!
— Прошу… — тихо произнёс он, — прекрати… ты сама ведь хотела знать… я до последнего не хотел всё это тебе говорить… потому что… потому что это ужасно… я знаю… я жалел об этом… я уже пережил всё это… мы пережили… прошу… умоляю, не надо… это давно в прошлом, София… всё это и мне принесло много… очень много боли… я… я не смогу потерять тебя ещё раз.
— Не оправдывайся, блять! — я оттолкнула его от себя.
— Не надо… — просил он, глядя на меня.
— Что не надо?! Ты псих, блять… сумасшедший… пиздец… и как я жила с тобой?! После такого-то… у тебя дочка растёт! Как ты… как тебя вообще я к ней пустила после такого?! И ты молчал… а я, как дура, как слепая идиотка… смотрела на тебя и не понимала, как можно быть таким идеальным мужчиной! Господи… — взвыла я, — я видеть тебя не хочу… никогда! Понял?! Никогда!
Я поднялась на ноги, а Джареда начало пошатывать. Сидя на песке, он схватился за сердце и моментально упал без сознания.

Продолжение следует…

========== Глава 51. ==========

Скорая приехала буквально за десять минут, но пока их не было, я совсем ничего не соображала, сбегала за пледом, одевшись обратно в своё платье, и кинулась обратно к Джареду, укутав и подтянув его к себе на колени. Он дышал… сердце билось, но очень медленно… он был без сознания, и я совсем не понимала, что происходит с ним. С моего лица катились слёзы, я обнимала его, жалея вообще, что наговорила таких слов… как-то стало неважно всё это… лишь бы, чтобы он очнулся и пришёл в себя. Я ужасно испугалась… меня трясло, и я как нервнобольная психичка прижимала его к себе и дрожала, рыдая и умоляя все силы, чтобы он вернулся.
— Джаред… очнись! Слышишь меня?! — кричала я, — Джаред… Джаред! — я наклонилась к его лицу, на котором не отражалось буквально ничего. Глаза закрыты, еле дышит, побледнел…
Я начала гладить его по голове, и это было так ужасно… я бы ни за что на Свете не пережила, если бы он умер вот так на моих руках. Я бы с ума сошла…
— Я виновата… Джаред, очнись! Ты слышишь, блин?!.. Я не хотела… не хотела… я прошу тебя… прости меня… прости…
Я плакала и кричала так, что мне казалось, я могу сама оглохнуть от своих криков. Горло болело от рыданий, но мне было всё равно… Джаред не открывал глаза, никак не реагировал. Я даже не думала, что смогу настолько… настолько его ранить. Это был сущий кошмар… кажется, я только в тот момент поняла, что вся его любовь ко мне была настоящей и искренней. А я такое сказала… и он… он мог умереть. Он же просил остановиться… просил ничего не говорить больше… просил выслушать его… какая же я дура! Что я сделала с ним… что я сделала?!
— Джаред… — выла я, — Джаред умоляю… прошу, открой глаза! Открой свои глаза! Ты меня слышишь?! Я не хотела… я… умоляю… вернись ко мне! Не оставляй нас… ты мне нужен! Нужен! Ты нужен… — плакала я, а мои слёзы падали на его волосы, бороду, грудь.
Он не слышал меня… не слышал… Я прижимала его к себе крепче и просто отчаянно кричала… я не могла больше ничего.
— Ты слышишь меня?! Джаред?! Господи… я больше не буду говорить этого… не буду даже и думать так… Джаред… малыш… прошу… прошу тебя, открой глаза!
На мой крик прибежало двое врачей, спустившись к нам на задний двор к океану. Всё происходило, как в тумане… они переложили Джареда на носилки, занесли в дом… я не могла смотреть на всё это… я только лишь взяла Еву, которая сильно плакала тоже, и меня трясло от этого ещё больше. Это был какой-то ад… я кричала, чтобы они не дали ему умереть, умоляла спасти… один врач пытался меня успокоить, они забрали из моих рук Еву и вкололи мне какой-то препарат, но и он мне мало помог. Я дрожала, и мне сказали, что в таком состоянии нельзя держать ребёнка. Ева плакала у доктора на руках, я просто с ума от этого сходила… Взглянула на Джареда, которого уложили на диван и пытались привести его в чувства. Тоже что-то укололи, ставили кислородную маску, давили ему на грудь, пытаясь привести сердце в порядок. Я не могла это всё видеть… моего плачущего ребёнка и бессознательного Джареда. Я ничего не понимала… эти картины мелькали словно кинолента, разговоры врачей вообще стали неразборчивыми, в ушах у меня начало шуметь, но я пыталась держаться изо всех сил, не способная хоть как-то остановить свои слёзы. Казалось, что сама сейчас потеряю сознание от всего этого.
Меня вообще схватил врач и потащил на улицу, чтобы я прекратила смотреть на них и орать. У меня даже не было сил сопротивляться ему… единственное, что я слышала — это был плач Евы и указания врачей друг другу, что нужно делать с Джаредом. Доктор практически выпихнул меня на задний двор и усадил на ступени, потянув за собой. Просил меня успокоиться и прийти в чувства, начал расспрашивать, что конкретно произошло, но я не могла ничего толком объяснить. Все мои мысли были с Джаредом, и я корила себя за то, что это произошло.
Я прикрыла лицо ладонями. Слёзы не останавливались, и мне было очень больно. Я дура… допустила такое. Совсем себя не контролирую, разве можно так?! Как теперь ему в глаза смотреть… что дальше будет? Это всё, конечно, ужасно, что сказал мне Джаред, но я не лучше.
Я не могла ничего говорить, не хотела ничего объяснять. Самым главным было услышать, что Джаред пришёл в себя, и что с ним всё будет хорошо. Моя малышка плакала там… меня раздирало изнутри. Я не могла так просто сидеть здесь, во дворе, когда слышала и чувствовала всё это…
***
Врачи уехали сразу же, как Джаред пришёл в себя. Они объяснили, что потерю сознания вызвала аритмия работы сердца из-за стресса. Также пояснили, что теперь он должен находиться в полном покое, чтобы не нервничал и не переутомлялся, иначе сердечный приступ может повториться. Меня ужасно всё это пугало… хотя я сама была в этом виновата. Нам оставили препараты, сказав на ночь сделать укол, если будут какие-либо боли или покалывания в сердце или левом плече. Просто кошмар какой-то…
Джаред лежал на диване, слушая всё это молча. Я держала Еву на руках, проводив и поблагодарив врачей. Она вроде успокоилась, но всё равно всё ещё всхлипывала, а я пыталась успокоить её, прижав к себе крепко. Хотя сама была не в себе, и внутри всё замирало.
Медленно подошла к Джареду и опустилась к нему, сев на пол перед диваном и коснувшись одной рукой его щеки. Из глаз снова потекли слёзы. Он молчал, глядя на меня, а я даже не знала, что сказать…
— Ты так напугал меня… Джаред… Господи… прости меня… прости, прошу… — я смотрела в его глаза, понимая, что он очень устал. Вообще от всего, — скажи что-нибудь… — шепнула я.
— Мне плохо, София… — тихо произнёс он, — я очень устал.
— Что-то болит? — обеспокоенно спросила я, — врачи сказали сделать укол, если…
— Перестань, — перебил он меня, — хватит. С меня хватит…
Я с непониманием смотрела на него. Джаред чуть приподнялся на руках, натянув на себя плед повыше, а я убрала от него ладонь, снова обняв Еву обеими руками.
— Я устал от этого… устал тебя удерживать рядом, устал умолять. Я не буду больше держать тебя. Иди, куда хочешь София, серьёзно. Только далеко от правды не уйдёшь. Ты хотела это слышать. И вынудила меня сказать. Ну, да… я оказался далеко не идеальным в твоих глазах. Хотя, я изменился… за всё это время… похуй… не хочу ничего говорить.
— Джаред, я прошу… пожалуйста, прости… я не хотела, чтобы так вышло… я совсем этого не хотела… я не соображала, что говорила… мне будто крышу снесло.
— Прошу тебя… — выдохнул он, прикрыв глаза, — иди наверх с Евой. У меня сил нет обсуждать всё это.
— Нет, — возразила я, — мы будем с тобой.
— Не надо.
— Надо. Я не оставлю тебя… Господи, я думала, что ты умрёшь! Думала, что я потеряю тебя навсегда! Пусть мне придётся смириться с тем, что я услышала… но я не смогу смириться с твоей смертью! Совсем что ли, Джаред? Я не пойду никуда! После такого…
Он ничего не ответил, лишь тяжело вздохнул.
— Я знаю, как тебе больно. Прости меня за это, — тихо сказала я, — прости… пожалуйста.
Я пыталась держать себя в руках, хотя внутри всё дрожало, да и Ева была неспокойна. Её явно нужно было уложить спать. Не знаю, как вообще смогла бы это сделать в таком состоянии… всё, как обычно, навалилось разом. Я не отрывала взгляда от Джареда. Было видно, что он измотан. А меня всю трясло. Он взглянул на нас и, наверное, со стороны я выглядела как психбольная. Держала Еву, которую уже, видимо, трясло наравне со мной, из моих глаз периодически текли слёзы, но я пыталась делать вид, что я в порядке.
— Дай мне её, — сказал Джаред, — иди успокойся.
Я молча протянула ему малышку, и Джаред уложил её к себе под бок, обняв и закрыв глаза. Она была неспокойна, хныкала… мне было так больно смотреть на них, когда им было очень плохо. И во всём была виновата я.
— Прости меня, Джаред…
— Хватит, — шепнул он.
— Джаред, я прошу…
— Иди спать. Всё.
— Я не оставлю тебя. Я ведь уже сказала.
Он снова тяжело вздохнул, ласково гладя Еву по головке.
— Делай, что хочешь. Только свет выключи и дай уснуть уже, наконец.
— У тебя болит что-то?
— София… — процедил он.
Я поднялась на ноги. Вытерла слёзы дрожащими руками и направилась в душ, по пути выключив свет в гостиной. Им надо было отдохнуть… а с такой сумасшедшей как я поблизости это вряд ли удастся. Я надеялась, что они уснут, пока я буду принимать душ. По крайней мере, я хотела, чтобы Джаред перестал думать обо всём случившимся. Перестал ощущать боль. Перестал думать, что я уйду. Его всегда преследовал этот страх… и это ужасно. И я лишь усилила его этим вечером. Усилила настолько, что довела его до сердечного приступа. Кошмар… и если Джаред простит мне это, то не знаю, когда я сама себе это прощу. Теперь требовалось время… и, видимо, достаточное количество, чтобы нам обоим стало легче. Чтобы мы оба смирились с тем, что услышали друг от друга…
Душ более ли менее привёл меня в чувства, но началась сильная головная боль. Вечер явно пошёл не так, как мы хотели… и мне самой нужно было ложиться спать. Это ужасное чувство внутри засело очень глубоко, и я не знала, как справиться с ним. Здесь, наверное, только сон сможет помочь. И новый день. Когда этот ураган утихнет…
Я замоталась полотенцем и вышла из ванной. Мне нужно было что-то надеть, и я тихо на цыпочках поднялась в спальню, чтобы найти какую-нибудь кофту Джареда, ведь он говорил, что оставлял здесь свои вещи. Меня по-прежнему бросало в дрожь, но я уже пыталась сдерживать слёзы. Мне настолько было плохо и особо всё равно на всё остальное, что я даже не особо разглядела эту спальню. Включив свет, тут же подошла к комоду и, выдвинув первый ящик, увидела его кофты. Взяла первый попавшийся чёрный балахон и, сняв с себя полотенце, натянула его на влажное тело. Тут же вышла из спальни, также тихо спустившись вниз по лестнице обратно в гостиную. Мне не хотелось, чтобы Джаред и Ева спали без меня. И самой было как-то страшно без них… после того, что случилось… было даже страшно думать о том, чтобы оставлять Джареда без своего присмотра. Я очень боялась, что ему может снова стать плохо или ещё что-то…
Я подошла к дивану и аккуратно легла с краю рядом с ними, повернувшись в их сторону. Не хотела будить, казалось, что они уже уснули. Я медленно и робко дотронулась до Джареда, слегка обняв его и Еву. Он был голым, даже и одеться не успел… и мне как-то так жалко его стало… вдруг замёрзнет ночью. Я глубоко вздохнула… уже не так всё тряслось внутри, стоило прилечь к ним. Ну вот и куда бы я ушла от Джареда? Что бы я без него делала? И жалко, что понимаешь это всё только тогда, когда пройдёшь через что-то ужасное. Что, если бы я потеряла его? Пусть всё, что он сказал, было между нами… но это не так важно по сравнению с тем, что я чувствую, когда он близко. Это в прошлом… Важно другое — он. И то, что он ко мне чувствует. А его чувства на самом деле чистые и искренние.
От таких мыслей в моей голове снова по щеке скатились слёзы. Хотелось обнимать его, прижимать к себе и умолять, чтобы он меня простил. Я начала гладить его…
— София… — произнёс он шёпотом.
— Ты не спишь?
— Нет. Почему ты здесь? Иди в спальню. Там большая кровать…
— Не надо.
— Тебе там будет удобнее.
— Прекрати! Я буду спать с тобой, — возмутилась я, стараясь говорить шёпотом, чтобы не разбудить малышку.
— Буквально пару часов назад ты клялась, что не хочешь меня видеть.
— Я же сказала, что мне жаль…
Я глубоко вздохнула и закрыла глаза, вытерев мокрые щёки и снова обняв Джареда.
— Спокойной ночи, — сказал он.
— Спокойной ночи…
***
Я проснулась следующим утром от яркого солнца, которое заливало гостиную сквозь огромные окна. Джаред и Ева лежали по-прежнему рядом в обнимку… вернее, Джаред нежно её обнял, и они всё ещё спали, сладко сопя. Такие милые… Ладонь Джареда накрывала животик Евы, и они выглядели очень умиротворённо и спокойно. Они были как единое целое… две капли воды. Даже Шеннон как-то сказал, что Ева копия Джареда в детстве. Я смотрела на них, и мне хотелось лишь улыбаться. Но всё, что было вчера… сбивало с толку. Я не знала, что будет, когда он проснётся…
Всё, что произошло вечером, постепенно стало приходить ко мне в сознание, и меня снова пронзила боль. Я была полностью растеряна и не знала, что делать дальше. Я ужасно его обидела, и прекрасно понимала это. Сон словно рукой сняло… и опять эти мысли не давали мне покоя.
Я дотянулась рукой до его талии и провела ладонью по его горячему телу. Смотрела на его лицо с каким-то сожалением, и мне было страшно думать о том, что он чувствует. Я даже не хотела думать о том, что он сказал мне, потому что явно он причинял мне боль раньше, и не раз. И эти разговоры мы не поднимали. Может, стоило постепенно об этом говорить, потому что всё равно оно вылилось, и очень обидно, больно и не так, как нужно было. Он признался в том, что насиловал меня… и это в голове не укладывалось. Что я такого сделала, чтобы он так со мной поступил? Причём не один раз… не могла об этом думать, это ужасно… да, он явно был мягким со мной сейчас, понимающим и терпеливым, и, видимо, научился этому со временем. Особенно, после аварии. Конечно, мы же начинаем ценить друг друга только тогда, когда чуть ли не теряем… переосмысливаем что-то. Видимо, и он для себя многое решил и понял… да и я, идиотка, поняла видимо только прошлым вечером, насколько он мне дорог.
Джаред приоткрыл глаза и слегка прищурился, несколько раз медленно поморгав. За моими мыслями я не сразу поняла, что он смотрел на меня, но вскоре взглянула в его глаза и встрепенулась. Моя ладонь по-прежнему гладила его тело, и я не могла отпустить его. Лучи солнца падали на его волосы, которые на свету переливались яркими бликами, и попадали в его глаза, от чего они казались ярче. Он продолжал щуриться из-за этих лучей, а я слега улыбнулась. Смотрела на него, не отводя взгляда… ещё сама была сонная.
— Привет, — шепнула я.
Джаред лишь опустил глаза, и моментально выражение его лица стало грустным и задумчивым. Он ничего не ответил.
— Как чувствуешь себя? — спросила я.
— Бывало и лучше.
Я отвела от него взгляд и вздохнула. Джаред аккуратно убрал руки от Евы и привстал на диване, зевнув и слегка потянувшись. Он перелез через меня и встал на ноги, молча последовав в душ. Да уж… отлично… мой сон словно рукой сняло. Ладно… пусть соберётся с мыслями, может, ему будет, что сказать мне. Я приобняла Еву и прикрыла глаза, и лежала с ней так, пока Джаред не вернулся обратно в гостиную. Искупанный и одетый.
Он присел на диван с краю и взглянул на меня. На нём была рубашка в мелкую чёрно-красную клетку и чёрные домашние штаны. Волосы были мокрыми и растрёпанными, и он убрал пару прядей с лица, которые лезли в глаза и мешали. Я села, облокотившись о подушку и внимательно на него посмотрела.
— Надо поговорить, — сказал он серьёзным тоном.
Я судорожно вздохнула. Ненавижу эту фразу. Обычно после неё ничего хорошего не следует.
— Я жалею о том, что рассказал тебе. И вряд ли теперь мы можем делать вид, что всё нормально после вчерашнего. Нам надо обоим теперь как-то собраться с мыслями. Я хочу, чтобы ты всё это осознала. Поняла и как-то приняла. Я не смогу тебе в этом помочь, серьёзно. Ты сама для себя должна решить, готова ты быть дальше со мной после того, что я тебе сказал… То, что случилось вчера… я не могу так больше. Я устал.
— Джаред… я… я не хочу даже и задумываться об этом. Я совсем не была готова такое услышать… и я просто выкину это из головы.
— Ты? Выкинешь из головы? — хохотнул он, — не смеши меня. Знаешь, в чём твоя проблема? В том, что ты постоянно так делаешь. Вынуждаешь меня совершать необдуманные поступки. Выводишь меня на эмоции, и я под этими эмоциями творю полную хуйню. О чём, конечно, жалею, но в итоге остаюсь виноватым. А причина этому ты. Я столько раз корил себя за всё это… что грубо с тобой обращался… но при этом понимал, что ты сама доводила меня до этого. Я очень терпеливый человек, София. Но если меня довести, то я не вижу рамок. Да, это уже моя личная проблема, конечно, но я больше не хочу, чтобы всё это повторялось снова. Поэтому обдумай мои слова. И не надо делать вид, что ты не узнала о том, что я тебя изнасиловал. Что я тебе изменил. Это было. Было, София. Как бы тяжело мне не было об этом говорить, это правда. Раз уж мы дошли до этой правды, на которую, опять-таки, ты сама меня вынудила, то будь добра, прими это. И подумай об этом. Потому что если сейчас мы сделаем вид что всё нормально, мы позже опять уничтожим друг друга. Это всё равно выльется, а мне это осточертело.
Я опустила глаза, покачав головой.
— Ты не прав… — произнесла я.
— Да ну?
— Если я всё равно осталась с тобой тогда, значит, я это уже пережила. Я думала об этом ночью… ужасно вышло, и мне даже стыдно за моё поведение и мою реакцию… зачем… зачем мне сейчас это? Зачем мне снова представлять себе это всё?
— Затем, что ты спросила. Ты спросила меня, что я делал не так. Я тебе ответил. И вспомни свою реакцию на это всё. И если бы меня не схватил приступ, вряд ли бы ты осталась. С меня достаточно… у меня здоровья уже нет. Мне плохо. И я прошу тебя задуматься.
— Я не хотела, чтобы так вышло…
— Но так вышло.
— Я знаю, что тебе тяжело. Ты думаешь, я хочу, чтобы так было? Ты думаешь, мне не больно видеть тебя такого? Да я уже молиться готова, чтобы вспомнить всё, что было до аварии, Джаред! Я не знаю, как мне реагировать на всё… я не понимаю… меня тоже охватили эмоции, и в голове просто какой-то резонанс произошёл, когда я услышала это от тебя… хотя, я также понимаю, что теперь ты изменился, и после аварии, возможно, что-то понял и переосмыслил… и если я до сих пор с тобой, то зачем ты просишь меня думать об этом? Я не хочу… и мне жаль, что я наговорила тебе таких слов, я всю ночь об этом думала… я тоже устала… ты пойми, что я устала быть в неведение. Я не помню три года жизни, Джаред, ты думаешь, это прикольно, что ли?!
— Я так не думаю.
— Тогда прекрати от меня требовать что-то.
— Я всё понимаю. И тебе, наверное, в разы труднее, чем мне. Моя любовь к тебе плохо на тебя же саму и влияет. А тем самым и на меня. Я тоже очень хочу, чтобы ты всё вспомнила. Вспомнила меня настоящего. Ты, наверное, настроила иллюзий по поводу меня… да, я с тобой сейчас мягкий. Я многое переосмыслил. Изменился, особенно после аварии. Но тот человек, который был до, это тоже был я, София. И я хочу, чтобы ты понимала это. Потому что… я не могу делить наши отношения на «до» и «после». Никак не могу… я помню, как первый раз целовал тебя, помню наш первый секс, помню наши скандалы, помню, как делал тебе предложения… все три, — усмехнулся он, — помню, когда ты пришла ко мне и сообщила, что беременна, и как потом все девять месяцев мы трепетно ждали Еву. Помню день, когда она родилась… понимаешь? Я помню тебя всю, целиком. И люблю тебя со всеми твоими недостатками. Поэтому и ты не выкидывай это, раз уж узнала. И осознай. Потому что это часть наших отношений.
— Джаред, я понимаю же! Я же говорю, что просто не была готова такое услышать, вот и наговорила дерьма… но я уже успокоилась… не виню тебя в этом, я понимаю, что это было давно. Что мы через это прошли.
— И я рад, что понимаешь. Но мне не легче. Я думал, что всё пройдёт нормально… что мы отдохнём здесь… а получилось, как обычно, наоборот… я разбитый сейчас сижу. Плохо себя чувствую. Наверное, у меня нервы начинают уже сдавать, — усмехнулся он, — не знаю… я устал от таких разговоров. Правда… хочу спокойствия.
Я тяжело вздохнула и подползла к нему, обняв за шею и опустив голову на его плечо.
— Прости меня… — произнесла я.
— Я не обижен. Просто плохо как-то…
— Джаред… ну… давай оставим весь этот разговор… пойдём к океану, и если хочешь, я вообще молчать буду. Возьмём малышку… позавтракаем… я… не знаю, о чём угодно попроси меня, и мы сделаем всё, что захочешь. Я не буду даже о чём-то спрашивать… мне правда очень жаль… очень…
Он встал с дивана и подошёл к окну, снова поправив свои волосы, и засмотрелся вдаль на океан. Я наблюдала за ним. Спустя пару минут молчания он повернулся ко мне и сказал:
— Не нужно делать вид, что всё нормально, София.
Я закатила глаза и усмехнулась:
— Чего ты сейчас от меня пытаешься добиться?
— Я не хочу притворяться. И я тебе уже открыто говорю, что мне плохо.
— Ну что мне сделать, Джаред?
— Сама решай, что тебе делать. Я… хочу побыть один. Извини, — он открыл двери и вышел на улицу.
— Ох Господи… — вздохнула я и обернулась на Еву.
Малышка всё ещё спала, и я даже не хотела будить её. Прилегла обратно рядом с ней и прикрыла глаза. Ну, вот оно начало нового дня. И, видимо, снова не самого удачного…

Продолжение следует…

========== Глава 52. ==========

Джаред довольно-таки долго не возвращался в дом. Я уже и Еву искупала и покормила, и когда сидела с ней на руках в гостиной и качала, я поглядывала из окна на океан, где Джаред то ходил туда-сюда по берегу, то снова садился на песок и о чём-то думал. Погода явно портилась. Поднялся сильный ветер, и я замечала, как сильно раздувало его волосы, рубашку и штаны. Небо стало тёмно-серым, очень быстро налетели огромные тучи, которые казались слишком низко, океан тоже как-то почернел… жутковато. Да и заметно потемнело на улице. Видно, близился шторм, потому что вдали сверкали молнии, и меня всегда такая погода пугала. Ещё с детства. Странно, ведь ещё утром светило яркое солнце… А Джареду, кажется, было всё равно. Неужели он так сильно не хотел меня видеть, что готов был сидеть там один, даже если бы начался сильный ливень? Я встала с дивана с дочкой на руках и подошла к окну, пристально уставившись на Джареда, и наблюдала за ним. Его, по-моему, такая погода не пугала. Сидел себе, набирал песок в руки и выпускал его сквозь пальцы. Рисовал какие-то узоры на песке, если находил камень, то кидал его в воду. Мне казался он очень грустным и ранимым… уже часа полтора бродил там.
Я открыла двери и вышла на улицу, и меня с Евой чуть ветром не снесло… ужас! Я спустилась по ступенькам и быстро направилась к Джареду, прижав малышку к груди ещё крепче. Да здесь же сейчас настоящий ураган начнётся, а он сидит себе…
— Джаред! — позвала я.
Он обернулся в нашу сторону, и я подошла ближе и присела на корточки рядом с ним.
— Пойдём в дом, сейчас ливень начнётся… — сказала я.
Ева заёрзала у меня на руках, и я усадила её у себя на коленках, и снова взглянула на Джареда.
— Ну и зачем ты вышла? Начнётся, и хорошо, — ответил он.
— Джаред, пожалуйста… я не хочу, чтобы ты здесь один был. Ещё и под дождём мок. Пойдём в дом. Смотри, ветер какой… да и поесть надо. Вставай, пойдём.
Я поднялась на ноги, крепко держа Еву одной рукой, а вторую протянула Джареду.
— Джаред… пойдём.
Он поднял на меня глаза, недовольно вздохнул, но всё же взял мою руку и поднялся на ноги. Я удержала его ладонь, не выпуская из своей, и мы пошли к дому. Я чувствовала его напряжение и волнение, поглядывала на него из-за плеча. А он шёл какой-то угрюмый, уставившись себе под ноги. Ну что же нам делать… я не знала, что нужно было сделать, чтобы поднять его настроение. Не знала, как вернуть себе память. Это бы явно его порадовало, но я не могла. И вообще не знала, вспомню ли я хоть что-то. Да и когда это произойдёт?
Мы зашли в дом, и я закрыла дверь за нами, заметив вдали очередную огромную молнию, которая, казалось, била прямо в океан… страшно как-то… и, казалось, ещё мрачнее и темнее стало. В нашей гостиной так вообще. Такое ощущение, что сумерки. Хотя, только лишь за полдень.
— Ты это видел?! — с неподдельным испугом в голосе спросила я, глядя на океан и небо через окно.
— Что? Молнию?
— Да…
— Ага, — ответил он, пройдя к дивану и сев на него.
Моментально раздался сильный раскат грома, и я вздрогнула, отскочив от окна. Хохотнула сама с себя и повернулась к Джареду. Он удивлённо взглянул на меня.
— Что? Меня пугает такая погода…
— Почему?
— Ну… молнии… они опасны… могут ударить в любую точку в любое время… в такую погоду лучше вообще дома сидеть. Ещё и гром такой сильный… и как-то неестественно темно посреди дня.
Джаред слегка улыбнулся и опустил взгляд, откинувшись на спинку дивана.
— О чём думал? — спросила я.
— Не о чём. Я уже устал думать. Ничего всё равно не меняется.
— Звучит как обвинение, — усмехнулась я.
— Нет… — вздохнул он, — если я кого-то и виню, так только себя.
— Может быть, хватит уже?
— Может и хватит.
Я вздохнула и подошла к нему, присев рядом.
— Джаред, что с тобой?
— Я же уже объяснил. И попросил тебя сделать свои выводы.
— Что ты хочешь от меня услышать?
— Услышать не то, что хочу Я, София, а то, что думаешь ТЫ.
— Я просто не хочу потерять тебя, Джаред. Вот и всё.
— Даже несмотря на эту правду?
— С этим смириться можно. Но нельзя смириться с потерей родного человека. Я безумно испугалась вчера за тебя…
Он вздохнул и провёл руками по лицу, прикрыв глаза. Ничего не сказал, просто покачал головой.
— Что мне сделать, Джаред? Как помочь тебе?
— Наверное, ты просто должна всё узнать от начала и до конца, — ответил он.
— Ты так хочешь этого?
— Ну, ты же хочешь вспомнить нас. Я могу рассказать всё. Чтобы ты не думала, будто я что-то утаиваю и пытаюсь выглядеть идеальным в твоих глазах. Видимо, пришло время рассказать тебе всё, как было. Да и мне, наверное, станет легче от этого.
— Почему сразу не рассказал тогда?
— Для меня главным было, чтобы ты чувствовала себя хорошо. Чтобы хоть как-то привыкла ко мне, к дочери. Освоилась рядом с нами… в нашем доме. Это очень тяжело, София… всё равно тяжело осознавать, что ты не помнишь нас целиком. Стоит мне задуматься об этом… мне становится страшно. Я не могу смириться с этим всем всё равно. И я думаю, что должен рассказать тебе всё, о чём ты забыла. И хорошее и плохое. Потому что так нам обоим легче станет, я думаю.
— А что, если я не смогу принять всё, что ты мне расскажешь? Я-то как-то постепенно с этим справлялась… мы справлялись… на протяжении двух лет… а теперь…
— А что теперь? — усмехнулся он, — просто пойми, что всё это в прошлом, и мы это уже пережили.
Я вздохнула и поднялась с дивана, задумчиво глядя на Джареда, и наклонилась к нему, передав Еву в его руки.
— Подержи её… я… я налью нам выпить.
— Не уверен, что хочу, — усмехнулся Джаред, приподнявшись на диване, аккуратно держа дочку.
— Так будет легче. Где вино, которое нам привезли вчера?
Джаред жестом указал на полку над камином. Бокалы стояли там же, и рядом лежал штопор. Я чуть привстала на цыпочки и достала всё, развернувшись обратно к Джареду.
— Откроешь?
Он усадил Еву на диван ближе к спинке, и взял у меня бутылку и штопор, открыв её, вытянув пробку. Я поднесла бокалы, и Джаред налил в них вино, отставив бутылку на пол у дивана и взяв свой бокал в руку. Мы переглянулись, и он даже чуть усмехнулся, слегка чокнувшись со мной бокалами. Я опустила взгляд и осушила сразу же половину… ужасно нервничала. Джаред сделал пару глотков и, держа бокал в руке, присел обратно на диван, залез чуть подальше и сел по-турецки, чуть сгорбившись. Не спускал с меня глаз. Я снова взглянула на него, сделав ещё один глоток, и последовала его примеру — села удобнее рядом, облокотившись о спинку, и поправила подушку рядом с Евой, чтобы и ей мягче сиделось.
В комнате совсем стало темно. Раздавались вспышки молний и гром… пошёл сильный ливень. Огромные массивные капли бились об окна и крышу, и я всякий раз чуть ли не вздрагивала от частых раскатов грома. Океан был бушующим и неспокойным, словно почернел. Да и шумно так стало за окном… и страшно. Я старалась не обращать внимания на эту погоду, и удивлялась, как Ева вообще не реагировала на всё это. Впрочем, как и Джаред.
— Я готова тебя слушать, — тихо сказала я, опустив глаза в свой бокал, нервно крутя его в руках.
— Просто пойми, София… это в прошлом. Что бы я ни сказал сейчас, постарайся бурно не реагировать. Здесь наша дочь, давай как-нибудь без скандалов на этот раз.
— Хорошо, — усмехнулась я.
Джаред вздохнул и сделал несколько глотков вина, облизнув губы и как-то призадумался.
— Даже не знаю, с чего начать… — он нервно заправил волосы за ухо, — наверное, с той истории, которую ты рассказала мне. Которую ты мне доверила…
— Какую историю, Джаред?
— Про Кристиана и про… — он снова вздохнул и покачал головой, — это не так легко, как я думал… про аварию, в которую вы попали. Ты рассказала мне, что потеряла ребёнка на последнем месяце… и… мы уже общались с тобой некоторое время. Спали… я всегда хотел чего-то большего. Но ты боялась отношений… я уже говорил за это. И, знаешь, я убедил тебя, что мы должны быть вместе, ты мне доверилась. Ты переехала ко мне в Лос-Анджелес… мы начали жить вместе… я думал, что это будет круто. И это было… но я не предусмотрел тот факт, что совершенно разучился строить отношения. До тебя… знаешь… у меня больше десяти лет не было никого. Я имею в виду, чтобы что-то серьёзное… никаких отношений. На всём этом тоже сказалось моё прошлое… я… — он прекратил говорить на время, задумчиво глядя куда-то в диван, — я когда-то любил. Очень сильно… Но нам пришлось расстаться… и тогда я встретил другую девушку, которая помогла мне справиться со своей депрессией, эмоциями… что в итоге стало ещё хуже. Ещё больнее. Её звали… зовут Мария. У нас была дочь, — сказал Джаред, и снова вздохнул и прикрыл глаза.
Я видела, что всё это давалось ему нелегко… этот рассказ… он шмыгнул носом, и я обеспокоенно взглянула на его лицо. Он тут же вытер глаза пальцами, быстро поморгав, и стало ясно, что его наполняли те эмоции… та боль. Он сказал «была дочь»… и явно, что-то случилось, потому что в его глазах показались слёзы. Господи… может, зря мы затеяли это… я дотянулась ладонью до его руки и коснулась его кисти.
— Джаред… — шепнула я.
— Всё нормально… тяжело просто вспоминать… — произнёс он.
— Может, не стоит тогда…
— Я уже начал, — он снова сделал глоток из бокала, — в общем… дочери не исполнилось и двух месяцев, как она умерла. Был врожденный порок сердца, и врачи ничего не смогли сделать. Они не спасли её…
— О Господи… — судорожно произнесла я, не спуская глаз с Джареда.
— Я… после этого я и зарёкся не строить больше никаких серьёзных отношений. Отдал себя полностью своей карьере. Делал всё возможное, чтобы не упасть… впрочем… это уже не так важно.
Я крепче сжала его ладонь, да и сама пыталась уложить всё это в своей голове…
— Раз уж я обещал рассказать всё… я расскажу… когда я встретил тебя… не знаю… мне так легко стало. Словно вся та боль ушла… и я будто почувствовал… что-то особенное. Связь, притяжение, страсть… и, знаешь… когда предложил тебе переехать, поначалу всё было круто. Но… начал осознавать, что разучился жить в отношениях. Понимал, что ты оставила и работу, и друзей, и своё жильё в Нью-Йорке ради меня… но иногда меня заносило. Я занимался работой, вместо того, чтобы провести ночь с тобой. Продолжал общаться с людьми, которые были тебе неприятны… у меня была интрижка с моделью, и ты знала об этом. Когда мы начали жить с тобой вместе, я продолжал с ней общаться… посещать разные мероприятия, где была она… это… не знаю, просто не мог остепениться как-то поначалу. Тебя это ужасно раздражало… я… не знаю, я был другим тогда. Не мог полностью посвящать тебя в свою жизнь, ну…. просто не привык так. Потом к нам переехал ненадолго мой брат Шеннон, мы работали над альбомом… и… иногда я не мог уделять тебе столько времени, сколько нужно было. Сколько ты от меня ждала… не говорил тебе о своих чувствах… не знал, как. Знаешь… я, кстати, тебе благодарен, что научился снова, — усмехнулся он, — всё же тяжело держать всё в себе… порой нужно уметь говорить о том, что чувствуешь.
Джаред на некоторое время замолчал и слегка улыбнулся, допив из бокала вино. Я наблюдала за ним, но не стала ничего говорить, чтобы не перебивать. Он выглядел задумчивым, и не поднимал своих глаз. Вскоре продолжил:
— Ты начала общаться с Шенноном, и я был, впрочем, рад вашей дружбе, но до тех пор, пока не начал замечать странности в вашем поведении. Ну… впрочем, я сам виноват был в этом, не надо было тебя бесить своим поведением, или оставлять без секса, проводить время с Валерией иногда… в общем, вы с Шенноном часто стали тусить, то по кафе, то по клубам… и… ты рассказала мне, что у вас чуть до секса не дошло, когда вы напились. Я тогда ужасно был зол. Я не понимал, как такое вообще могло произойти… хотя, в итоге стало ясно, что я сам послужил этому причиной. У нас начались ссоры… ты однажды ужасно довела меня, мне просто крышу снесло. Оскорбила… — он усмехнулся, — и у меня словно пелена перед глазами появилась, я не соображал, что делаю… схватил тебя и… грубо насильно трахнул. Мне ужасно было стыдно за это потом… но в тот момент… я мало что понимал. Какая-то агрессия животного… самому стало страшно. И, естественно, мы тогда расстались. Ненадолго… пару месяцев всего. Но то, что произошло за те пару месяцев, надо признать, я думал, что поседею, когда всё узнал. Ты успела встретить парня и принять его предложение. Меня это ужасно испугало… даже не в плане, что я потерял бы тебя навсегда… а… просто боялся за тебя. Ты запуталась, сделала неверный шаг.
Я покачала головой и просто в шоке смотрела на Джареда. Округлила глаза и приподняла брови:
— Я приняла предложение другого парня? Как его зовут-то хоть? Кто он?
— Малик, — фыркнул Джаред, — не знаю… я не вдавался в подробности. Бизнесмен какой-то.
— Охренеть… а… есть фотка-то хоть?
— Издеваешься? — усмехнулся он.
— Ну, просто интересно…
— Откуда у меня его фотка? — рассмеялся Джаред и потянулся к бутылке у дивана.
— Нет, это было бы странно, конечно… — усмехнулась я, — но… соц сети?
— Не знаю, София, — буркнул он, взяв бутылку и снова наполнив наши бокалы, — зачем тебе?
— Я же, всё-таки, согласилась выйти за него.
Джаред укоризненно на меня взглянул и хохотнул, отставив бутылку обратно, и снова чокнувшись со мной бокалом.
— Чего ты ржёшь? — усмехнулась я.
— Знаешь… совпало так, что… всё это происходило в Нью-Йорке. Собственно, куда ты и уехала обратно от меня, и где с ним встретилась. И пока ты жила с Маликом, и вы поехали… не знаю. Не уверен, что это было на самом деле… пусть будет романтическое путешествие… вы поехали в романтическое путешествие угадай, куда.
— В Лос-Анджелес?
— В Париж, — усмехнулся Джаред.
— Боже… — хохотнула я.
— Плюс десять к оригинальности… но ладно, я уже над этим поржал в своё время.
Я рассмеялась, но с интересом смотрела на него, он, усмехнувшись, продолжил:
— Я тоже был там по работе. Более того, мы остановились в одном отеле. Я увидел тебя с ним в лифте… не стал заходить, потому что подумал, что меня жутко проглючило. Я просто стоял как вкопанный, и пялился на вас… даже не смог пошевелиться и что-то сделать.
— А я?
— А ты… — Джаред улыбнулся, — ты также сходила с ума. Я помирал от ревности, а ты пыталась заглушить боль новыми отношениями… но это было так глупо. Наверное. Не знаю. Я написал тебе в тот вечер, когда мы увидели друг друга, и ты пришла в мой номер, где мы долго говорили о нас… и я понял тогда, что ты отчаялась. Тебе вроде и хорошо было с Маликом… спокойно, но… — он усмехнулся, — мы переспали в итоге, и впервые признались друг другу в любви.
Я сделала глоток вина и удостоверилась:
— Джаред, ты уверен, что рассказываешь нам нашу историю, а не сериал какой-то? Может… ты тоже в аварии головой ударился?
Джаред чуть рассмеялся:
— Ну, я же уже говорил, что мы ёбнутые.
— Я… я не понимаю… зачем мне было тогда быть с Маликом, если я любила тебя?
— Потому что я причинил тебе боль.
— Ужас… — произнесла я, покачав головой, — я… получается, использовала его и провоцировала тебя?
— Нет. Вовсе нет… просто… тебе нужен был тогда кто-то, кто любил бы тебя и понимал. Кто-то, кто поддержал бы тебя тогда. А он, я думаю, был вполне подходящим человеком. Я и сам не хотел, чтобы ты страдала из-за меня. Понимал, что ужасно тебя обидел, и впрочем, заслужил бы остаться без тебя. Но мы с тобой оба знали, что это ошибка, и что… что мы всё равно будем вместе.
— Почему? — тихо спросила я.
Джаред вздохнул.
— Потому что когда Малик сделал тебе предложение, когда вы вернулись в Нью-Йорк, я тоже прилетел туда. И ты в ту же ночь примчалась ко мне. Я… много что сказал тогда тебе… и… — Джаред усмехнулся, — я сам думал сделать тебе предложение. Показал тебе кольцо, наорал на тебя… я и правда думал, что ты вконец отчаялась, раз согласилась за него выйти. Просто не понимал, зачем ты сделала это, после того, как тогда в Париже провела со мной ночь и сказала, что любишь меня… и я решил, что нужно возвращать тебя, пока не поздно. Это было и правда тяжело… у нас обоих истерика была. Слёзы, крики… — Джаред снова усмехнулся и покачал головой, — но в результате ты вернулась ко мне.
— А что я объяснила Малику?
— Меня там не было, — пожал плечами Джаред и сделал пару глотков из бокала.
Повисло молчание. Я задумалась… и как вообще такое с людьми происходит? Усмехнулась себе под нос и тоже выпила вина, задумчиво уставившись куда-то сквозь Джареда. Пыталась всё это осознать.
— Трудно всё это понять… — тихо сказала я.
— Это далеко не всё, — ответил Джаред, — но если хочешь, я остановлюсь.
— Да нет… раз уж решили… рассказывай. Тебе самому-то как это всё вспоминать?
— Ну… — вздохнул он, — не знаю. Странно… я, конечно, многие моменты вспоминаю… но чтобы так целиком всё…
Я кивнула. Взглянула на его лицо, в его глаза. Он сидел какой-то весь тоже задумчивый, взгляд был словно провален в какую-то бездну… но я понимала его сейчас.
— Когда мы с тобой сошлись снова, — продолжил Джаред, — мы решили начать всё заново, потому что… потому что много всего произошло, и мы многим друг другу нанесли боль. Никому из нас этого не хотелось снова… но, как говорится, беда не приходит одна. Мы вернулись в Лос-Анджелес… некоторое время жили спокойно и очень хорошо. И… я упомянул уже о Марии. Тогда из Нью-Йорка переехал и Гленн, его пригласили по работе… на некоторое время он остановился у нас. Он рассказывал о проектах, в которых снимался, о фотографах… и… упомянул Марию. Когда я узнал, что это именно та самая Мария… с которой у нас был ребёнок… я… не знал… не знал совсем, как мне быть. Ведь я… я не видел её после потери дочери. Она улетела из города, может, даже из страны… я искал её, но всё было напрасно… и тут… спустя столько лет… больше десяти лет… я узнаю, что она снова здесь. Это было огромной ошибкой, София… огромной ошибкой встретиться с ней. Я попросил у Гленна адрес… она работала фотографом, снимала его… и я помчался в агентство, чтобы убедиться, что это реально она. Я не знаю, что чувствовал тогда… с одной стороны я так хотел, чтобы это оказалась совершенно другая девушка… но с другой… мне нужно было её видеть. Во мне кипело всё… ярость, злость, непонимание, обида, боль… всё это… всё, что не давало мне жить долгие годы из-за неё… я не понимал, как она могла предать меня и так холодно оставить… ведь я точно так же, как и она, потерял своего ребёнка. И всё это… просто с ума сводило.
Джаред глубоко вздохнул, и остановился, чтобы осушить бокал, и прикрыл глаза. Я уже вообще не знала, как всё это принимать и воспринимать, как реагировать… поэтому просто молча ждала, чтобы он продолжал.
— Я… не знаю… я не хочу, чтобы мои следующие слова звучали, как оправдание… потому что… я поступил ужасно. Я… я оставил тебя и ушёл к ней. Не знаю, что творилось со мной вообще… я… правда, не знаю… не понимаю, как я мог оставить тебя, ведь ты… именно ты была тем человеком, который вытащил меня из всего этого, а я сам добровольно снова туда нырнул… ты подсела на наркотики тогда… потому что чувствовала, что я отдалялся… и тебе нужно было как-то веселиться. Хотя… я ненавижу это всё. Наркота губит… и… у меня всё это просто вызывало отвращение. Мы ужасно ссорились… это был какой-то ад. Я не хотел приходить домой, потому что боялся видеть тебя под кайфом, или же в сартире, умывающую собственную кровь из носа и сходящую с ума от передоза. И я… я большую часть времени проводил с Марией. Мы… решили с ней попробовать построить отношения. И это… это было моей самой огромной ошибкой, София. Я знал, как тебе плохо, я видел всё это своими глазами, но я… я всё равно тебя бросил. Я должен был помочь тебе. Должен был… но вместо того, чтобы спасать тебя и нас, я поступил как полнейший трус. Как полнейший дебил…
Я сидела в ступоре, слушая всё это… просто какой-то кошмар. И правда…
— Но в итоге я начал осознавать, что всё это неправильно. Я понимал, что нельзя было оставлять тебя одну. Нельзя… я стал зацикливаться на этом. С Марией не было так хорошо, как раньше, и уж тем более не было так хорошо, как с тобой. Я понял, что конкретно облажался. Я начал болеть… мне было ужасно плохо. Вообще от всего. Тошнило даже от самого себя, и я ужасно запутался тогда… перестал понимать вообще что-либо. Мне нужна была ты рядом. Я… узнал, что ты проходила терапию, лечилась от зависимости. Мне рассказал всё это Гленн… и я… мне было противно от себя. Противно от того, что я довёл тебя до всего этого. Стало ужасно больно за тебя… когда пришло понимание того, что я натворил… захотелось просто убиться. Я не мог больше так. Мне было очень плохо. Особенно стало невыносимо, когда я начал понимать, что разрушил всё. Я не знал, что делать… и всё, что мне нужно было — это ты. Я был уверен, что ты не простишь меня, что прогонишь, ударишь… и я, впрочем-то, этого и заслуживал тогда. Но ты… — Джаред прикрыл глаза, — ты снова меня спасла. Ты не оставила меня погибать… не оставила, как оставил тебя я. И… я понял тогда, что…
Он вздохнул и взглянул на меня. Его глаза снова наполнились слезами, а я вообще сидела шокировано, пытаясь осознать это всё… сама была готова реветь от того, что слышала…
— Я понял, что ты именно тот человек, который мне нужен. Я не сомневался и прежде, но… когда я снова пришёл к тебе, я почувствовал облегчение. Спасение. Может, и не имел права приходить… но я бы точно с ума сошёл, если бы не вернулся.
Джаред выдохнул и заправил рукой волосы за ухо, допив второй бокал. Мы молчали… я не знала, что на это говорить. Просто ждала его дальнейших слов, потому что у меня мало что в голове укладывалось… был полнейший ступор. Я тоже допила бокал, и уже сама потянулась за бутылкой, долив нам оставшееся вино. Я уже и не соображала, что чувствовала… хотелось рыдать, стоило осознавать, что он рассказывает мне про НАШУ жизнь. Безумие…
— Мы справились с этим, — тихо сказал Джаред, — пережили. Очень много времени на это понадобилось… но… ты меня простила. Огромным чудом и нашим спасением оказалась наша дочь, — чуть улыбнулся Джаред и перевёл взгляд на Еву, протянув к ней руку и нежно взяв её за маленькие пальчики, — я не могу иначе сказать, но это и правда чудо. Сама судьба нам подарила её… Бог, может…
Он отпустил её ручку и перевёл с неё взгляд на меня.
— Мне… мне же говорили, что я не могла иметь детей… да? Это после аварии с Кристианом?
Джаред кивнул, поджав губы.
— Я не думал, что у меня будут дети. Вообще перестал даже задумываться об этом. И мы с тобой никогда и не планировали ребёнка, потому что… для нас обоих это была очень больная тема. Мы оба потеряли своих детей… и… хуже этого не может быть ничего. И мы понимали друг друга… знали об этом, и никогда не затрагивали эти разговоры… но когда ты сообщила мне о том, что беременна… я… даже не поверил сперва.
По его щеке покатилась слеза, но он сразу же вытер её. Я завороженно слушала его, чувствуя, что тоже ещё немного, и сама разрыдаюсь. Просто что-то невероятное…
— Я… не знаю, что говорить… — произнёс тихо Джаред, шмыгнув носом, — я просто благодарен тебе. Я… благодарен за всё. И то, что между нами было… мы в итоге всё равно находили друг друга и возвращались. И ты столько раз спасала меня… я не смогу найти слов, чтобы описать всё, что я чувствую к тебе… я… рассказываю это и понимаю… — он снова вытер щёки, — понимаю, что ты сделала меня счастливым. Понимаю, что все ужасные моменты, которые у нас были… их просто не должно было быть. Я не должен был отпускать тебя, допускать всё это… позволять тебе уходить… я столько раз тебя терял… Господи…
Джаред опустил голову и прикрыл глаза, чуть прикрыв лицо рукой. Я смотрела на него в полнейшем ступоре, чувствуя, что в моих глазах уже тоже давно застыли слёзы.
— И теперь эта авария… — произнёс он, убрав ладонь от лица и покачав головой, — вся наша жизнь перевернулась после неё. Всё… и это так тяжело… но я продолжаю бороться. Мы оба… мы должны, София…
Я сидела молча, чувствуя, что от нервов меня затрясло внутри. Но не могла пошевелиться. Не могла и слова произнести… всё, что он сказал… это… всё это будто перевернуло во мне что-то… все чувства были смешаны. И боль, и радость, и отчаяние… всё вместе. Причём сам по себе Джаред меня безумно всегда привлекал… а тут у нас, оказывается, ещё и такая история за плечами… и я не знала, что делать… это было слишком… то, что он рассказал… через чур как-то для меня.
Я отставила бокал на пол и встала с дивана, проведя руками по голове и заправив волосы назад. Обернулась и взглянула в окно. Ливень не прекращался. Хотелось просто выбежать к океану и освежиться под этим сильным дождём. Потому что ни одной адекватной мысли у меня вообще в голове не оставалось.
Снова взглянула на Джареда. Он поднял на меня глаза, не вставая с места. Они были красными, и в них застыли слёзы. Он тоже молчал, и был очень обеспокоен. Я глубоко и тяжело вздохнула, отвернувшись от него и подойдя к окну. Нужно было всё это как-то понять… хотя бы попытаться…

Дождь, чувствую его кончиками пальцев
Слышу его на оконной раме
И твоя любовь опустилась на меня
Словно дождь, который смывает мою печаль
Забирает мою боль
Твоя любовь опустилась на меня
Словно дождь… © Madonna, Rain

Песня: Madonna — Rain

Продолжение следует…

========== Глава 53. ==========

Мы долго молчали. В комнате по-прежнему было серо, ливень более ли менее успокоился, и шёл небольшой дождь, но тучи даже и не думали расходиться. Я всё ещё стояла у окна, смотря вдаль, прокручивая в голове снова и снова всё то, что рассказал мне Джаред. Слёзы текли по щекам, но я даже и не замечала того, что плакала. Позади за спиной слышала, как Джаред шмыгал носом и не раз тяжело вздыхал. Я вообще не знала, что мне делать сейчас… что нужно было сказать? Как отреагировать? Как принять всю эту историю? Наша с ним жизнь далеко оказалась не сладкой, какой она представлялась мне в моменты, когда я смотрела наши видео и фотографии в телефоне. Ну, возможно, мы и дошли до этого счастья, но всё равно… чего нам это слоило? Через что нам обоим пришлось пройти… да и как мы в итоге после всего этого остались вместе? Измены, ужасное причинение боли друг другу, расставания… кошмар… Хотя, возможно, всё это и сделало нас сильнее, и в итоге снова свело вместе, чтобы мы поняли, что лучше друг с другом, и пусть даже через такие страдания, чем по одиночке… Потому что явно, когда мы далеко друг от друга, то начинаем сходить с ума. И это даже страшно как-то…
Я вытерла щёки ладонями и отвернулась от окна, снова взглянув на Джареда. Он сидел по-прежнему по-турецки, подперев рукой лоб, его глаза были закрыты, а на его щеках я тоже заметила слёзы. Мне ужасно больно было видеть его таким… стало как-то так жалко его… сколько раз он сказал, что жалеет о том, что мы с ним расставались… сколько раз говорил, что боится потерять меня… и я не раз уже слышала от него, что он любит меня. И естественно ему очень грустно и больно было вспоминать всю эту историю… и мне показалось, что я вообще слишком мало его поддерживаю сейчас, и он всё равно думает, что я от него уйду. И его слёзы… Боже, как же было больно видеть их…
Я медленно подошла к дивану и присела рядом. Джаред открыл глаза и взглянул на меня. Ничего не говорил, лишь его глаза медленно опустились с моего лица снова куда-то в диван.
— Джаред… — шепнула я, дотянувшись ладонью до его лица и нежно вытерев слёзы с его щёк, — не надо…
Он лишь кивнул. Я без всяких слов придвинулась ближе и обняла его за шею, крепко-крепко… поцеловала в щёку и выдохнула, опустив голову на его плечо. Почувствовала, как он обнял меня за спину в ответ. Не хотелось ничего говорить… только вот посидеть с ним так… не отпускать. Мне показалось, что нам обоим эти объятия сейчас были просто необходимы. Не нужны никакие слова… только лишь это. Я медленно коснулась одной ладонью головы Джареда, и начала нежно гладить его по шелковистым волосам. Мне нравилось, как они отросли, и задние пряди уже касались плеч. И его запах… снова ощутила его. Джаред тяжело вздыхал, и очень обеспокоенно дышал, обняв меня тоже крепче и проводив руками по моей спине. Не могла оторваться от него… да и не хотела. В этих объятиях становилось легче, и они на самом деле были нам очень нужны.
Я медленно подняла свою голову с его плеча и взглянула на его лицо. Его взгляд был каким-то потерянным, но при этом задумчивым. Казалось, что он до сих пор был в этой истории, которую рассказал. Может, и зря мы это затеяли… потому что Джареду всё это доставляло огромную боль. А меня завело в тупик… и мы не знали, что говорить дальше. Нужно было хоть немного времени, чтобы обоим прийти в себя и всё это переосмыслить. Потому что, казалось, что сам Джаред пришёл в шок, будто бы осознав всё это после своего рассказа.
Он посмотрел в мои глаза и чуть усмехнулся.
— Такие вот дела… — шмыгнул он носом и отпустил меня одной рукой, вытерев щёки.
Я коснулась его лица обеими ладонями, не отводя взгляда от него… также смотрела в его глаза. Вроде и хотелось что-то сказать… но я не знала, что именно. Мой взгляд упал на его губы, и первое, что пришло мне в голову — поцеловать их. Я коснулась своими губами его, задержавшись в поцелуе. Джаред, видимо, этого совсем не ожидал… но не растерялся, целуя меня в ответ. Я мало что соображала… но нужно было остановиться, здесь ведь наша дочь. Я разомкнула губы и снова подняла свои глаза в его.
— Я устала от боли, — произнесла я.
— Я тоже.
— Нужно отпустить всё это…
Джаред слегка улыбнулся.
— Я столько раз пытался…
— Надо пробовать… снова и снова. Потому что я больше не могу так… ты… стал очень мне дорог, Джаред… и я не хочу больше видеть тебя таким… разбитым… грустным. Ты не должен из-за меня страдать. Я хочу, чтобы у нас всё наладилось… чтобы всё стало спокойно, как у нормальных людей…
— Это не про нас, — чуть усмехнулся он.
— Я правда хочу спокойствия…
— И я. Очень… — он глубоко вздохнул, — как ты?
Я пожала плечами.
— Не знаю… много всего…
— Ничего не вспоминаешь? — спросил он.
— К сожалению, нет, — тихо ответила я, — или, к счастью… но я понимаю, что у нас с тобой и впрямь железные нервы.
— У меня их уже не осталось, — усмехнулся Джаред.
— Да уж… а ты как? У меня такое ощущение, что ты сам в шоке…
Он улыбнулся и слегка пожал плечами.
— Всё, о чём пытался не думать и отпустить, рассказал сейчас и снова пропустил через себя. Но это пройдёт… главное, чтобы ты с этим справилась. Приняла как-то…
— Я приму.
— Это больно, — грустно улыбнулся он.
— Ну… никто не говорил, что будет легко. Но я справлюсь… ничего, — вздохнула я, — ради тебя, — тихо добавила я.
— Что? — переспросил Джаред.
— Ради тебя… ради нас. Ты страдаешь… и я это знаю. Я обещаю, что помогу тебе. Не хочу, чтобы так продолжалось… я многое осознаю и понимаю. И я не хочу больше, чтобы ты ещё хоть как-то рисковал своим здоровьем… тебе и так сполна досталось. И ты нужен мне здоровым.
— Всё же нужен? — снова улыбнулся он.
— Конечно, нужен… ты и Ева — всё, что у меня есть. А не было бы тебя в моей жизни, у меня бы не было этого ангела… и я… я очень люблю её. Я полюбила… надеюсь, также, как и любила её до того, как потеряла память. Она — моя дочь… моя родная дочь… и ты подарил мне её… и я очень благодарна тебе, что ты терпел всё моё поведение… все мои истерики… ждал, когда я улетела в Нью-Йорк… и принял меня обратно. Позволил мне остаться с вами… рядом с ней… с тобой.
— Ну как бы я мог не позволить…
— Мог… потому что я поступила ужасно.
Джаред как-то странно засмеялся, отпустив меня и проведя руками по своим волосам, снова заправив их за уши.
— Это ничто по сравнению со всем тем, как я поступал с тобой. И я… просто не знаю… не знаю, как дальше всё будет между нами.
— Ну, — хохотнула я, убрав от Джареда руки, — я думаю, что хуже уже не будет.
— Да куда уж ещё хуже… — усмехнулся он, — но, я не в том смысле… не то, чтобы меня что-то не устраивало сейчас… нет.
— Да, я поняла, — кивнула я.
Я покачала головой, как-то странно улыбаясь, чувствуя всю грусть и печаль между нами, но не хотелось задумываться обо всём этом ни на долю секунды, потому что я знала, что всё это уже пройденный этап. Да, это всё странно… огромная история за моими плечами… но печально больше не за всё это, а за то, что я этого не помню. А Джаред… он помнит прекрасно. И сейчас грусть берёт больше за него. И, кажется, в этой аварии мне повезло намного больше, потому что жить с такими воспоминаниями слишком жестоко. Наверное, оно и к лучшему, что я забыла эти ужасные моменты и заново посмотрела на этого человека. Чёрт знает…
Я глубоко вздохнула и поднялась на ноги, встав с дивана. Вино ударило в голову, и я почувствовала лёгкое опьянение. И если бы не алкоголь сейчас, то я явно бы ревела и воспринимала всё это несколько по-иному. Но мне совсем не хотелось думать о нашей истории в каком-то печальном ключе, потому что на данный момент нам и так хватало разочарований, и не хотелось вдаваться во всё то, что нас убивало.
Дождь постепенно утихал, и я снова подошла к окну. Всё, что рассказал Джаред, несомненно, из мыслей не выходило, но я не знала, как это всё принять. Плохо, что я не могла даже и малейшего момента из всего этого вспомнить, ведь это моя жизнь. Но, кто знает… видимо, оно и должно было так произойти, что я должна была забыть всю эту боль. Забыть, чтобы начать жить заново.
Джаред взял Еву на руки, и она потянулась ручками к его волосам, с чего он недовольно промычал, но всё же прижал её крепко к своей груди и немного рассмеялся, когда она начала дёргать его за чёлку.
— О господи, опять… — хмыкнул он, поймав её ручку и отодрав от волос, — Ева… нельзя так делать!
Но Ева лишь хохотнула и с довольным лицом снова потянулась к нему, уже обеими руками, и опять ухватилась за пряди, несильно дёргая на себя и смеясь. Ей явно они не давали покоя… Мне стало как-то жалко Джареда, он даже толком не ругал её, просто с обречённым выражением лица терпел и прикрывал глаза, когда малышка размусоливала его волосы по его лбу. Я рассмеялась и подошла к ним, взяв Еву за руки и моментально отцепила её пальчики от волос Джареда… ну что это такое… вечно так делает…
— Ева!.. Джаред, дай мне её… она тебя сейчас без волос оставит…
— Я бы её поругал, но просто понимаю, что есть в кого… — рассмеялся он, протягивая мне её.
Я тоже усмехнулась и взяла на руки дочку. Джаред поправил свои волосы, снова заправив их за уши, и взглянул на нас, слегка улыбаясь. Какой же он, всё-таки, милый, когда вот так по-ребячьи смотрит и улыбается… и его очень красит отцовство…
— Надо покормить её… — сказала я.
— Я бы тоже не отказался от еды, — сказал Джаред.
— Нужно заказывать… правда, не знаю, кто согласится везти нам что-то по такой погоде…
— Ну… это их работа.
Я улыбнулась и опустила глаза на Еву. Она улыбалась, глядя то на меня, то на Джареда, и с чего-то даже смеялась. Она очень сильно разбавляла обстановку… и было огромным счастьем видеть, что хотя бы наш ребёнок улыбается. И слава Богу, что она ещё слишком маленькая, чтобы понимать всё, что происходит между мной и её отцом. И, я надеюсь, она никогда не узнает всего этого… и к тому моменту, когда она подрастёт, мы с Джаредом будем жить спокойной нормальной жизнью. Хотя, это вряд ли, конечно… но, кто знает… вдруг повезёт…
— Маленькая хулиганка, — улыбнулась я, — пойдём, покормлю тебя… Джаред, можешь позвонить в службу доставки пока?
— Да… может, хочешь чего-нибудь необычного? Например, из японской кухни? — улыбнулся он.
— Вот уж не знаю… да заказывай что угодно, мне, впрочем, без разницы. Что-нибудь на свой вкус. Я ему доверяю, — улыбнулась я и подошла к сумке, в которой было сложено всё для Евы, — только… где можно сварить ей кашку? Здесь же есть кухня? — усмехнулась я.
— Конечно, — хохотнул Джаред, — пойдём, покажу всё…
— И телефон заодно возьми с собой.
Джаред встал с дивана, ответив:
— Он у меня всегда с собой.
Джаред взял у меня сумку, и мы направились к кухне, которая находилась чуть дальше по коридору через ванную, угол которой надо было чуть обойти. Как же здесь всё красиво… и из кухни вид также выходил на океан, которым можно было любоваться через точно такие же панорамные окна, как и в гостиной. Здесь всё было светлым… белый мраморный пол, белые шкафчики и стол, пара интересных торшеров, пушистый белый ковёр… всё такое воздушное и, казалось, хрупкое, что даже входить было как-то страшно…
— Как красиво…
— Я рад, что тебе здесь нравится, — ответил он, улыбнувшись, и поставив сумку с вещами Евы на стул.
— Шутишь? Такая кухня — это вообще мечта любой женщины… здесь уже был такой дизайн или ты и этим занимался?
— Мебели не было, — сказал Джаред, — это уже потом сделали всё на заказ… я просто дал указания. Кое-что выбрал сам.
— А кухню?
— Я люблю всё светлое в интерьере, поэтому попросил, чтобы мебель здесь была белой.
Я с восторгом снова осмотрелась здесь и, улыбаясь, взглянула на Джареда.
— Очень красиво… ты молодец.
— Я старался ради нас. Хотел, чтобы мы приезжали сюда и отдыхали душой… все проблемы позади оставляли. А получается, почему-то, наоборот… все эти проблемы везём сюда с собой.
— Это я виновата… прости, — хмыкнула я.
— Да нет… — вздохнул он, доставая из сумки коробку с детским питанием и бутылочку, и подошёл к плите, поставив это рядом, — если хочешь, — сменил он тему, — давай я сам приготовлю для Евы. Мне это не сложно.
— Как ты чувствуешь себя? Стоять не тяжело?
— Да нет, нормально, — ответил Джаред, открыв нижний шкафчик, и достал из него маленькую кастрюльку, — немного болит бок, конечно… но… ничего.
Я глубоко вздохнула, удобнее взяв Еву, и сказала:
— Мне очень жаль, что всё так… я… сама не знаю, как будет дальше между нами всё… но я бы очень хотела, чтобы мы как-то пришли к спокойствию. Я хочу, чтобы ты выздоровел… чтобы мы оба поверили друг в друга… чтобы отпустили всю эту боль.
Джаред пожал плечами и набрал в кастрюльку воды, поставив её на плиту, потом развернулся ко мне и взглянул на моё лицо, как-то задумчиво посмотрев.
— Я тоже хочу, — произнёс он, — главное, осознай нашу историю. Прими её…
Я медленно кивнула, опустив глаза. Прошла по кухне туда-сюда, качая Еву на своих руках. Пока вода в кастрюле закипала, Джаред достал из кармана свой телефон и заказал нам еду из японского ресторана. Какую-то лапшу, салаты с морепродуктами, напитки. Впрочем, я была бы рада попробовать всё это. Он явно разбирается в еде, потому что немало пробовал за свою жизнь, бывая в разных странах, так что было бы интересно доверяться каждый раз его вкусу и пробовать что-то новое.
***
Ева покушала и более ли менее успокоилась, да даже, можно сказать, совсем притихла, засыпая у меня на груди. Я не выпускала её из рук… у меня были к ней самые нежные и тёплые чувства, и, казалось, с каждой минутой моя любовь к моему ангелу становилась больше и больше.
Когда нам доставили еду, мы вернулись в гостиную, сев на пол среди подушек, и разложив всё в середине. Джаред подложил под спину подушку и облокотился о диван, слегка откинувшись и расслабившись, и взял коробку с лапшой, раскрыв японские палочки.
— Ммм… как же я это обожаю, — протянул он с удовольствием, прожевав, — да отпусти ты Еву, — хохотнул он, — поешь…
— Она так сопит…
Джаред чуть привстал и прищурился, взглянув на её личико, и рассмеялся, спародировав её, высунув кончик языка и чуть зажмурив глазки. Я засмеялась с него, и он сам, улыбаясь, обратно вернулся к своему занятию поедания лапши.
— Ты такой милый, — хохотнула я.
— Бываю иногда, — усмехнулся Джаред, — да серьёзно, София, положи её на подушки…
— Давай я её в пижамку переодену, мне кажется, ей пора поспать.
— Ты поешь сегодня или нет? — улыбнулся он.
— Поем сейчас, — ответила я, тоже улыбнувшись, и встала на ноги, чтобы переодеть Еву и нормально убаюкать её.
Джаред всё это время сидел на полу, кушая, и достал свой телефон, уткнувшись в экран с серьёзным видом, и не поднимал от него глаз, пока я не вернулась. Надела на Еву белые ползунки и положила её на диван, укрыв одеялком, и вновь присоединилась к Джареду, но всё равно поглядывала на Еву, надеясь, что она не раскроется и спокойной уснёт.
— Что ты там вычитал? — усмехнулась я, взяв, наконец, коробку с лапшой.
— Новости… Всемирный фонд дикой природы, опять пишут, что к 2050 году популяция белого медведя может сократиться на тридцать процентов… а ниже пост был, что тигров на Земле осталось всего около четырёх тысяч. Меня это всё безумно огорчает… я сотрудничаю с ними, и постоянно помогаю, поддерживаю фонд… но этого мало, конечно… человек больше разрушает… и я вообще казнил бы всех браконьеров, была бы у меня такая возможность. Недавно такое было… я в шоке просто… слонов… София, слонов! — поднял он палец вверх и горько усмехнулся, — убивают слонов ради их кожи. Это же совсем пиздец. Я когда это прочитал, у меня волосы дыбом встали, — Джаред покачал головой и снова устремил взгляд в экран телефона, медленно листая и снова во что-то вчитываясь.
Я приподняла брови и уставилась на Джареда. Он, оказывается, ещё и защитник природы? Господи… есть вообще что-то, чем он не занимается?
— Ууу… — протянула я.
Джаред снова взглянул на меня:
— Я не сумасшедший, нет, — усмехнулся он, — просто для меня всё это важно. Животные имеют такое же право на жизнь, как и человек. Но мир, в котором мы живём, ужасно загрязнён, и из-за нас природа гибнет. Это вопросы, о которых мало кто задумывается, но… — Джаред вздохнул и заблокировал телефон, — если есть возможность остановить хоть малейший процент вымирания хотя бы какого-нибудь вида… или загрязнения… я делаю всё возможное. Мне важно состояние нашей планеты.
Я улыбнулась, сказав:
— Я поражаюсь тебе с каждым разом всё больше и больше.
— По-моему, это обычные вещи. Просто нужно об этом помнить.
Я опустила глаза, слегка покачав головой. Этот мужчина меня всякий раз приятно удивлял, и я вообще поражалась его интересам. В хорошем смысле. Он отложил телефон и взял в руки салат, обернувшись на Еву.
— Ты меня приятно удивляешь, — сказала я.
— Да? — улыбнулся он.
— Да… знаешь… я рада, что у меня такой мужчина, как ты.
— Я обычный, просто задумываюсь о том, о чём всем следовало бы.
— Вот за это ты мне и нравишься. И как по мне… ты далеко не обычный, — улыбнулась я.
Джаред пожал плечами и усмехнулся:
— Буду считать это приятным комплиментом.
Я опустила глаза в лапшу, доедая её, и снова призадумалась. Села немного по-другому и снова взглянула в окно. От этой мрачной погоды аж как-то зябко стало… Дождь уже прекратился, даже тучи немного разошлись, и слегка прояснилось, но, почему-то, казалось, что на улице сейчас холодно и очень сыро.
— Может, камин разожжём? — спросила я, переведя взгляд на Джареда.
Он, улыбнувшись, посмотрел на меня и кивнул, без лишних слов отставив всё, и подполз через подушки к камину, в котором лежали сухие щепки. Разжечь удалось не сразу, и Джаред уже начал смеяться с себя, сказав, что если бы мы жили в каменном веке, то хрен бы он добыл огонь, и мы бы умерли от холода, и даже занятие любовью нас бы не спасло. Я тоже засмеялась, уже присоединившись к нему и начав чиркать спички, помогая разжечь камин.
Стало очень комфортно и уютно, и огонь успокаивал. Мы вернулись на свои места, отодвинувшись от камина, и молчали, наблюдая за ним. Джаред обнял свои колени и положил на них подбородок, чуть щурившись от яркого огня, но не сводил с него глаз. Был задумчивым, и казался мне сейчас очень красивым. Я уже и не заметила за собой, как мой взгляд полностью был сосредоточен на Джареде. Я опять начала рассматривать его лицо, волосы, бороду… и было так спокойно сейчас. Не хотелось думать о плохом. Я просто была рада, что он сейчас здесь со мной, и я желала ему только самого лучшего. Главное, чтобы выздоровел и прекратил сомневаться в наших отношениях.
Он взглянул на меня, а я задумчиво разглядывала его. Даже, если честно, не сразу заметила, что он на меня обернулся. До тех пор, пока не взглянула в его глаза и не остановила на них свой взгляд. Только потом до меня дошло, что я снова погрузилась в него.

Продолжение следует…

========== Глава 54. ==========

Джаред нежно улыбнулся, и медленно приблизился ко мне, поцеловав в губы. Я обняла его за спину, слегка погладив, но он тут же остановил поцелуй и нахмурился.
— В чём дело? — спросила я.
— Ушиб… болит… — как-то виновато ответил он.
Я убрала от него руки и опустила голову, вздохнув.
— Прости…
— Нет… ничего… просто… — Джаред тоже вздохнул и поднялся на ноги, — устал уже от этого.
— И я.
Я подняла на него голову, сидя на полу и чуть улыбнулась. За окном вечерело, а огонь в камине создавал атмосферу тепла и уюта. Казалось, почему-то, что после дождя на улице холодно, хотя вряд ли это было на самом деле так. Комната была залита ярко-оранжевым светом, при котором Джаред выглядел загадочно, но очень красиво. Его силуэт, растрёпанные длинные волосы, этот грустный взгляд… совсем не хотелось отводить от него глаз. Он протянул мне руку, чуть шире улыбнувшись, а я так и не поняла, зачем. Я ухватилась за его ладонь, и он потянул меня, чтобы я тоже встала.
— Что? — прищурилась я, улыбнувшись.
— Ты такая красивая, такая нежная… а я иногда веду себя, как кретин.
— О чём ты сейчас? — удивилась я.
— Но я не специально, — продолжил он, — просто и впрямь устал от постоянной боли, которая напоминает о случившемся.
— Нам просто надо расслабиться.
— Как? — улыбнулся он.
— Ты знаешь, — приблизилась я к нему, нежно коснувшись его талии, и поцеловала в щёку.
Джаред шмыгнул носом и усмехнулся, говоря в полголоса:
— Я бы хотел принять горячую ванну. Вместе.
— А как мы оставим Еву?
— Ну… — Джаред перевёл взгляд на малышку и притянул меня за талию, потом снова взглянул на моё лицо, — я думаю, она будет не против, если её мама и папа предадутся чувству любви, — хохотнул он.
Я рассмеялась и слегка стукнула его по лбу.
— Ничего страшного не случится, — шепнул Джаред, — она спит.
— А вдруг проснётся?
— В ближайшие часа два не проснётся.
Я облизнула губы, глядя на него, наверное, так, что весь мой вид выдавал моё предвкушение.
— Эм… — протянула я задумчиво, — ты уверен?
— Да, — усмехнулся он и отпустил меня, — пойду наберу воду в ванну.
Я слегка улыбалась, глядя ему вслед, а Джаред подмигнул мне и скрылся из комнаты. От своих мыслей и предвкушения предстоящего секса я даже возбудилась. Надо было немного перевести дух… я выдохнула и на секунду зажмурилась, потом распахнула глаза и взглянула на дочь. Она по-прежнему спокойно спала, и я подошла к ней, чтобы поправить одеялко. Слегка коснулась её маленькой головки и погладила по мягким коротким волосам, улыбаясь. Было очень спокойно сейчас. Всё, о чём мы поговорили с Джаредом как-то постепенно начало укладываться у меня в голове. Да и какая разница, впрочем, что было раньше… это ведь прошлое. Самое главное — то, что у нас есть сейчас. А это мы.
Я смотрела на Еву, слушая треск костра в камине и замечая, как языки пламени бликами отражались в комнате, красиво освещая. Джаред показался в дверном проходе и облокотился о косяк двери, запустив ладони в карманы и засмотревшись на меня. Я подняла на него глаза и улыбнулась. Его волосы переливались при таком свете, а глаза, казалось, блестели. Он молчал, и на его лице была еле уловимая улыбка. Я поднялась с дивана, аккуратно, чтобы не разбудить малышку, и на цыпочках подошла к нему и положила свои ладони на его плечи, подняв взгляд на его лицо. Он был безумно сексуальным, особенно при таком освещении, и я не знала, стоит ли вообще сдерживать себя, потому что хотелось целовать его, чувствовать…

Песня: Neighbourhood — Daddy Issues 

Принимаю тебя как наркотик
Чувствую тебя на языке
Спроси меня, о чём я думаю,
И я отвечу тебе, что я думаю
О том же, о чём и ты
Скажи мне что-то, что я не забуду… © 

— Ну же, — шепнул он, улыбнувшись.
Я прикрыла глаза и поцеловала его в шею… эта нежная кожа… просто с ума сводит. Джаред усмехнулся, что выглядело очень самонадеянно, и ему явно нравилось то, что я снова растаяла перед ним. Наверное, всегда так было. Хотя да… что уж тут таить. Но мне было всё равно в этот момент. Он был так красив сейчас… и хотелось буквально разодрать пуговицы его рубашки. Я медленно провела ладонями с его шеи вниз по груди, судорожно схватив за воротник и начав расстёгивать первую пуговицу, не отрывая губ от нежной кожи. Джаред чуть рассмеялся и приостановил меня за кисти моих рук, но я не сразу осознала, что нужно как-то это прекратить.
— Пойдём в ванную… — выдохнул он.
Я встрепенулась и еле-еле перевела дух, взглянув на него. Он, улыбаясь, взял меня за руку и повёл за собой. Внутри у меня всё кипело… Мы зашли в ванную. Свет здесь был приглушённый. Полумрак… слышно было только, как до сих пор набирается вода в ванну. Джаред схватил меня за талию и толкнул к раковине, в которую я упёрлась поясницей, почувствовав холод керамики, но особо не обратила на это внимания, потому что его ладони моментально забрались под кофту и буквально обожгли мою кожу. Он прижал меня к себе за талию, сжимая пальцами, сильнее и сильнее прижимая к себе. Начал целовать меня в губы, а его борода царапала мой подбородок, щёки… это было безумно приятно. Я не могла больше совладать собой, хоть и знала, что если я сильно вцеплюсь в него, то сделаю больно. Я продолжила расстёгивать пуговицы его рубашки, параллельно не упуская момента прикоснуться к его обнажённому телу, пробираясь к нему сквозь плотную ткань.
Джаред откинул от себя мои руки и ухватился за подол толстовки, в которой я была, и потянул её вверх, а я машинально подняла руки, чтобы помочь ему снять с себя эту вещь. Он кинул её на пол, и я осталась в одних трусах, тут же прижавшись к нему, продолжая расстёгивать эти грёбаные пуговицы, которые мешали мне соприкоснуться с его телом. Джаред при этом не терял ни секунды, чтобы целовать меня в губы, жадно покусывая их.
Я, наконец, расстегнула его рубашку и стянула её с его плеч, проведя по ним ладонями. Какая кожа… бархатная, нежная, горячая… хотелось прижаться и не отпускать… показалось, что я даже издала сладкий стон, когда коснулась его обнажённого тела. Джаред не останавливал свой поцелуй, продолжая сжимать мою талию пальцами, и явно получая от этого удовольствие.
Пояснице становилось холоднее у этой чёртовой раковины, в которую Джаред меня просто вдавливал, но при этом я чувствовала его руки, которые уже поднимались вверх по моим рёбрам, нежно касаясь груди, поглаживая соски. Я тут же почувствовала, как его язык скользнул от моих губ ниже по подбородку к шее и ключице. Я приоткрыла рот, выдохнув и затаившись. Когда ощутила его горячий рот на своём соске, и бороду, которая кололась обо всю грудь, то готова была взвыть в голос от возбуждения. Я машинально притянула его голову к себе как можно ближе, схватив его за шею и окончательно стянув его рубашку. Он вытянул руки из рукавов, не отрываясь от поцелуев, и кинул эту рубашку вслед за кофтой, в которой я была.
Мне казалось, что я просто не смогу дальше дышать. Схватилась ладонями за его лицо и постаралась приподнять его голову, чтобы он хоть как-то взглянул на меня. Джаред горячо дышал мне в грудь, но вроде как остановился целовать и поднял свой взгляд в мои глаза, слегка улыбнувшись.
— Дж… Джаред… — судорожно выдохнула я, — не могу больше…
Я схватила его за бёдра и приспустила резинку домашних штанов, которые с лёгкостью спали с его худых бёдер. Под штанами не было нижнего белья, что, впрочем, меня не удивило. Да даже, наоборот, порадовало. Он подался вперёд ко мне, и я ощутила внизу живота его вставший член. Джаред снова взглянул на моё лицо и странно улыбнулся. Как-то уж слишком по-актёрски красиво… Я даже не поняла, что можно было прочитать в этом взгляде… страсть, дикое желание, разврат, похоть… да всё вместе…
Меня передёрнуло от его взгляда, но я даже и не думала отпускать его. Более того, моя рука машинально потянулась к его члену, но он, по-прежнему, так же улыбаясь, отвёл её от себя.
— Что? — усмехнулась я.
— Ну не так же быстро, — хохотнул он, — а как же прелюдии?
— Серьёзно?!
— Нет, — улыбнулся Джаред.
Я взяла его за талию и притянула к себе. Он, улыбаясь, снова начал целовать меня. Как же было приятно ощущать его тело своим… меня это заводило просто с бешеной скоростью. Он взял свой член в руку и медленно вошёл в меня, горячо выдохнув, и тут же снова впился в мои губы, медленно двигаясь во мне. Я издала сладкий стон и прикрыла глаза, не отпуская его из своих рук. Было так хорошо… Джаред слегка постанывал, но не останавливал наш поцелуй, и его стоны меня ещё больше возбуждали.
Он вышел из меня и повёл к ванне. Да уж, не дотерпели мы… ведь изначально и хотели принять ванну. Он первый погрузился в воду, лёг удобнее и поймал меня за бёдра, когда я присоединилась к нему. Я рассмеялась и опустилась к нему сверху, а его мокрые ладони заскользили по моей коже, касаясь рёбер и груди. При тусклом освещении, мокрым и расслабленным, Джаред выглядел просто безумно сексуально, и хотелось любоваться им, прикасаться к нему… Я чуть наклонилась к его телу и коснулась грудью его мокрой горячей кожи. Джаред взял меня за талию и снова вошёл, не спуская с моего лица глаз, а его руки медленно заскользили к моей заднице, которую он с огромным удовольствием сжал в своих ладонях. Я закусила губу, издав очередной стон, и мне казалось, что от этого удовольствия я просто сойду с ума. Он слегка улыбался, двигаясь во мне, и начал глубже дышать, снова обняв меня за талию и сильнее прижав к себе. Никогда не думала, что секс в воде настолько возбуждающий… так мокро… скользко… горячо… я готова была заорать в голос, но понимала, что своими стонами разбужу ребёнка. Я обняла Джареда за шею и закрыла глаза, сосредоточившись на своих ощущениях. Вода приятно согревала, руки Джареда так вообще сносили крышу, запах его кожи и волос тоже сводили с ума, и самое главное — его член внутри меня. Я нежно поцеловала его в щёку и снова впилась в его губы. Он сладко постанывал, двигаясь во мне, прижимая меня к своему телу сильнее и сильнее.
Когда мои силы закончились быть сверху, Джаред прекрасно это понял, потому что двигаться я уже просто не могла. Эти эмоции меня доводили… Он подхватил меня, и я встала с него, тогда Джаред поднялся на ноги, потянув меня вверх за собой, и развернул к себе спиной, прижав меня грудью к стенке, и вошёл снова. Мои ладони скользили вниз по запотевшей стене, но я судорожно поднимала руки вверх, чтобы хоть как-то удержаться на ногах. Джаред обхватил меня за талию обеими руками и ускорил темп, стонав прямо над моим ухом.
— Я сейчас кончу… — судорожно шепнул он.
Его стоны усилились, и из груди вырвался крик удовольствия, когда я почувствовала внутри горячую жидкость. Джаред прижался всем телом к моей спине, продолжая во мне двигаться, и просто было нереально хорошо… Я напряглась, насаживаясь на его член ещё сильнее и быстрее, и получила оргазм, извиваясь в его руках и дико застонав.
— Джаред… Боже… — вырвалось у меня.
Я остановилась, навалившись на стенку. Ноги еле держали. Джаред вышел из меня, придержав за талию, и помог опуститься обратно в воду. Он лёг, запрокинув голову на край ванны, и громко выдохнул. Я легла сбоку от него, положив голову ему на грудь. Намочила кончики волос… хотя, какая разница вообще. Прикрыла глаза и потянулась ладонью вниз к животу Джареда, слегка поглаживая его и прижимаясь всем телом. Как же было жарко… мы оба всё ещё не могли отдышаться, лаская друг друга лёгкими поглаживаниями. Так бы и уснула здесь…
— Всё хорошо? — тихо спросил он.
— Ты даже не представляешь насколько, — усмехнулась я.
— Я рад…
— А ты? Не болит ничего?
— Всё в порядке, — улыбаясь, ответил Джаред.
Я вздохнула, открыв глаза, и подняла на него взгляд. Он был таким расслабленным и спокойным, и я точно была уверена, что хочу чаще видеть Джареда таким. И понятно, что многое зависело от меня, и мне безумно хотелось измениться, перестать быть вспыльчивой, не орать на него всякий раз, не устраивать какие-то разборки… самой станет легче.
— Блин, — усмехнулся Джаред, — я так долго не занимался работой…
Я покачала головой и посмотрела на него с недоумением.
— Да какая тебе работа сейчас? Восстанавливай свои силы и здоровье.
— Ну, ходить я уже могу нормально… поэтому, я думаю, смогу продолжить вести дела своего бизнеса. Не говорю о продолжении записи альбома… хотя, я бы, наверное, мог дальше руководить процессом. Играть пока не получится… но… восстановить запись и собрать людей, думаю, нужно.
— Эм… прости за очередной мозговыносящий вопрос… сколько вас в группе?
— Как тебе не стыдно, — улыбнулся он, — не знать столь легендарную группу…
Я усмехнулась и в шутку толкнула его, он рассмеялся, потом сказал:
— Ну… официально трое. Но… Стиви… помнишь Стиви? Приходил недавно…
— Да, — кивнула я.
— Он наш сессионный музыкант. Этот альбом пишем с ним. Ну, и разные певцы и музыканты, которые тоже участвуют в записи… поэтому язык не повернётся сказать, что нас только трое. Хотя, да… начинали мы именно так. Самостоятельно. И с недавних пор начали подключать к процессу записи других интересных и творческих людей.
— А они без тебя работают?
— Да… но не уверен, что так усердно.
— Ты у всех главная движущая сила, — хохотнула я.
— Ну… возможно, — засмеялся Джаред, — босс, все дела… без меня всё равно трудно писать, потому что я могу раскритиковать то, что сделают. Люди будут стараться, а вдруг я не услышу того, что ожидаю? Поэтому нужно скорее возвращаться в команду… хотя знаешь… — Джаред вздохнул и снова взглянул на меня, — я, наверное, как дебил сейчас буду работать, потому что все мысли чёрт знает где.
Я слегка рассмеялась. Хотя да, его тревога очевидна.
— Я думаю, ты ещё морально не готов вернуться к работе.
— Не знаю… я, конечно, созваниваюсь и вижусь со всеми, но редко. Если по какому-то срочному делу просили приехать, то я ездил. И в компанию, и на студию… а так… просто понимаю, что засиделся надолго. Но… возможно, ты и права. Я совсем о другом думаю… не могу полностью быть сосредоточенным, какой-то рассеянный стал. Хотя из этого состояния надо выходить…
— Да… надо… — произнесла я, выдохнув.
Джаред чуть поднялся, присев, потом сказал:
— Подай мне шампунь, пожалуйста, — и указал на полку, где стояли разные бутылочки со всякими средствами.
Я лениво поднялась, вздохнув, и потянулась за шампунем.
— Хочешь, я помою тебе голову, — улыбнулась я.
— Ммм… — протянул он, — тогда мне надо развернуться…
— Давай, дедуля, соберись, — хохотнула я.
Джаред засмеялся и привстал, развернувшись ко мне спиной, и сел между моих ног. Я обняла его, облокотившись о спинку ванны, и притянула его к себе, чтобы он тоже расслабился и облокотился об меня. Это снова начало возбуждать… полностью ощущала своим телом его…
— Окунись в воду, — хохотнула я, — намочи волосы…
Джаред рассмеялся:
— Только не утопи меня…
Он приспустился, опираясь руками о мои ноги, и полностью погрузился в воду, лёг на спину и зажмурил глаза, зажав двумя пальцами нос. В ту же секунду вынырнул обратно и снова сел, потянувшись и размяв плечи. Я притянула его и нежно наклонила к себе его голову, зачесав пальцами все его мокрые волосы назад. Джаред, казалось, сейчас просто-напросто замурлыкает. Я улыбалась, гладя его по голове, и ему это явно нравилось. Выдавила шампунь себе на ладонь и тут же нанесла на его волосы, намылив и помассировав голову. Было столько пены, что я начала прикалываться и делать ему ирокез, сдувая лишнюю пену в сторону. Рассмеялась с него… а его всё это тоже забавляло и нравилось.
— Ты смешной, — хохотнула я.
Джаред тоже засмеялся и повернулся ко мне, а с этим пенным ирокезом и впрямь выглядел забавно.
— У меня был ирокез, — с серьёзным видом заявил он.
— Не удивлена, — засмеялась я, мазнув ему на нос пену.
Он сдул её, вытерев лицо мокрой ладонью, и сказал:
— У меня были белые-белые волосы… белее даже, чем у тебя… виски были сбриты, а посередине красовался огромный ирокез. А его кончики были выкрашены в розовый цвет.
— И борода?
Джаред сильнее рассмеялся, и его смех заразил меня, и я тоже заржала.
— Нет, — сквозь смех ответил он, — блин… я просто представил… ахахах… нет, бороды не было.
— Дай я и бороду твою помою…
— Ну, помой… — усмехнулся он, — только аккуратно… в рот мне шампунь не суй…
— Вот блин… а так хотелось…
Мы снова рассмеялись, и я опять взяла шампунь в руки и налила маленькую капельку, намылив ладони и, улыбаясь, коснулась его бороды, нежно намылив и её. Он выглядел смешно… с горе-ирокезом и пенной бородой… но очень мило.
— Я теперь выгляжу как рождественский гном… — отчаянно произнёс он.
— Ты очень милый, — хохотнула я, — правда борода у тебя уже больше веник напоминает…
Джаред закатил глаза и скорчил мне рожу.
— Мой веничек, — засмеялась я, нежно потрепав его за щёчку.
— Смывай это с меня, женщина!
Смеясь, я потянулась за душем, и включила его, чтобы снова не заставлять Джареда топиться. Он наклонил ко мне голову, а я аккуратно начала смывать с него шампунь, прочёсывая пальцами пряди. Такие мягкие и густые волосы… я сама получала удовольствие копошиться в них. Джаред довольно промычал, произнеся:
— Твои руки… так люблю их…
— Не усни тут, то как я тебя потом тащить буду, — усмехнулась я, выключив душ, когда смыла с его волос весь шампунь.
Джаред снова облокотился о моё тело, с облегчением выдохнув, и смыл ладонями пену с бороды.
— Хочу, чтобы нам всегда было так хорошо вместе, — сказала я.
Он взял мою руку и поцеловал пальцы.
— Будет… — выдохнул он.
Я гладила его по груди, была абсолютно расслаблена. Казалось, что и правда уснём тут на пару, потому что было так уютно, хорошо и спокойно, что даже шевелиться не хотелось. Просто лишь лежать вот так вдвоём…
Мы замолчали. Я закрыла глаза и слушала его дыхание, полностью погрузилась в него… обнимая, чувствовала его сердцебиение. Он казался таким уязвимым и ранимым сейчас… и мне казалось, что я была единственной, кто мог его либо спасти и защитить, либо убить. Это было много раз проверено… даже если подумать о нашей истории, которую он мне рассказал… мы с ума сходили друг без друга… не могли. И я уже так привыкла к нему, что мне важно, о чём он думает, чего хочет. И теперь мне показалось, что я не смогу без этого человека. Он был таким родным сейчас… даже не помня его, всё равно я это чувствовала. Да и уже, впрочем, прошло немалое количество времени, чтобы полюбить его так же, как я любила его тогда.
— Джаред… — шепнула я. Не знаю, зачем… просто вырвалось его имя.
— Что? — тихо отозвался он.
Я распахнула глаза.
— Ничего, — усмехнувшись, ответила я.
— Мне послышалось? — в пол оборота посмотрел он на меня.
— Нет, я… просто задумалась.
— Позволь узнать о чём? — улыбнулся он.
— О тебе.
— Надо же… а я подумал, что о Бреде Питте, — хохотнул он.
Я стукнула его по плечу и рассмеялась.
— Очень даже ничего такой, кстати… — засмеялся Джаред.
— Ну… я серьёзно.
— Я тоже. Чем тебя Бред Питт не устраивает?
— Ой, всё, — усмехнулась я, закатив глаза.
Джаред рассмеялся и снова лёг в мои объятия, глубоко вздохнул. Я обняла его крепче, сказав:
— Мне очень хорошо с тобой. И я… очень много чувствую к тебе.
— Расскажи мне, — снова серьёзно ответил он.
— Я… не знаю, как всё это выразить. Ты… вызываешь у меня самые разные чувства… иногда это безумное желание и страсть… иногда… мне просто хочется обнять тебя. Сказать, что всё будет хорошо, пожалеть тебя… иногда ты кажешься мне ранимым, и я хочу знать всё, что творится у тебя на душе… хочу поддерживать тебя. И мне ужасно стыдно, что я наговорила тех глупостей тебе вчера… потому что своими словами ранила тебя ещё сильнее. Но клянусь, не хочу этого больше… ты сейчас лежишь… спокойный, расслабленный… шутишь и улыбаешься… и я хочу видеть тебя таким. На самом деле для меня это счастье… видеть твою улыбку… она, кстати, очень красивая, — смущённо произнесла я, — и ты… ты наполняешь меня. И мне кажется… кажется, что я люблю тебя. Хотя… в это одно слово разве можно уместить всё, что я чувствую… не знаю…
Когда я закончила говорить, Джаред некоторое время помолчал, потом отодвинулся от меня и развернулся, сев напротив. Взглянул на моё лицо и улыбнулся. Потом опустил голову, сказав:
— Как же знакомо звучат эти слова…
— Прости, что повторяюсь, — чуть засмеялась я.
— Я счастлив, что повторяешься, — он снова поднял свои прекрасные глаза на меня, — ты… блин, уже в который раз за эти пару дней ты заставляешь меня реветь? Издеваешься? — хохотнул он, — Боже… мне определённо надо сдать на гормоны, — усмехнулся Джаред.
— Я не специально, — улыбнулась я, приблизившись к нему и обняв.
Почувствовала его руки на своей спине. Он снова вздохнул и наклонил голову на моё плечо. Мы просидели так молча ещё несколько минут. Потом Джаред сказал:
— Давай уже выходить… Ева там около часа одна… хотя, мы бы, конечно, услышали, если бы она проснулась… но всё равно.
— Да, конечно, — я отпустила его, — Джаред, ты иди первый, ладно? Я пока тоже голову быстро помою, и присоединюсь к вам.
— Хорошо, — кивнул он, поцеловав меня в губы, и встал на ноги, выйдя из ванны и сразу же накинул на себя полотенце.
Я наблюдала за ним, нравилось смотреть на его обнажённое тело. Он вытерся и надел на себя штаны, подняв следом с пола рубашку и балахон, в котором я была, и повесил их на крючок. Вытер волосы и бороду и, улыбнувшись мне, при выходе сказал:
— Не задерживайся.
Я улыбнулась ему в ответ и кивнула, оставшись здесь наедине с собой. Внутри было так спокойно… такое умиротворение. Я искупалась, и вскоре тоже вышла из воды, вытерлась и накинула на себя халат. Все мысли были только о Джареде, о нас. И я хотела верить, что у нас всё будет хорошо. Этот вечер с ним… ничего не может быть лучше, и я бы хотела, чтобы таких вечеров у нас было ещё как можно больше.
Я подошла к зеркалу, причёсывая волосы, но мои мысли были где-то совершенно не здесь. И я так много обо всём этом думала, что ко мне начали приходить те воспоминания, которые были из нашей жизни с Джаредом до аварии. Я не сразу поняла это, даже и не осознала, что это было… его розовые волосы и вечно самодовольная ухмылка на лице, его нежный голос, когда он мне пел. Голос ангела… он пел очень красиво… постоянно играл мне… его силуэт за пианино, такой красивый и особенный. Или же сидя в полумраке на постели после секса, он играл мне на гитаре, улыбаясь и шутя, что я должна приготовиться ко второму оргазму. И снова его голос… его песни и музыка.
Я будто пришла в себя, осознав, что Джаред не пел мне после аварии, и тем более, не играл. И то, что играло у меня в голове, было не иначе, как воспоминание. Я пошатнулась и отскочила от раковины, прикрыв ладонью лицо. Боже… неужели я вспоминаю? Не могла понять, то ли это был плод моего воображения, то ли я постепенно начинаю сходить с ума, то ли это и правда было.
Вспомнила, как бежала за Джаредом, посреди фотографов на какой-то церемонии… что же это было? Я распахнула глаза и снова вцепилась в раковину, задумавшись. Точно… благотворительный вечер в помощь больным раком, где Джаред читал речь… был таким статным и уверенным, и очень красивым. В классическом костюме… Правда, волосы у него уже были естественного цвета, намного короче, чем сейчас. И был гладко выбрит. Вспомнила, что мы тогда уже поссорились, и я приехала на этот вечер специально, чтобы поговорить с ним. Вспомнила, как плохо было без него, и хотелось всё наладить… он был обижен тогда… я тоже была на нервах… вспомнила, как сильно он был удивлён меня видеть там. Мы говорили в машине… и он не хотел мне оставлять шанса. Почему?
Я глубоко вздохнула, и просто поток воспоминаний начал приходить ко мне в голову. Как мы жили с ним в ЛА, только решив попробовать строить наши отношения… ему и впрямь это плохо давалось, а я оставила ради него друзей и карьеру, свою любимую квартиру… хотя, это того стоило… но иногда я сомневалась. Вспомнила наши ссоры, о которых рассказывал Джаред, вспомнила, как сдружилась с Шенноном, уезжая с ним среди ночи после ссор с его братом, вспомнила, как Джаред ревновал. Я усмехнулась… в этом он весь… не важно, что и как, но главное, чтобы всё было так, как нужно ему.
Вспомнила Валерию, вспомнила Малика, и все эти чувства от воспоминаний будто били по мне. Вспомнила, как была слепа, когда жила с Маликом, и всё равно постоянно было в голове лишь одно «забыть Джареда». Но не была уверена наверняка, хотелось ли мне этого по-настоящему. Вспомнила, как встретилась с Джаредом в отеле в Нью-Йорке, как сбежала от Малика в ту ночь, когда он сделал мне предложение… вспомнила, что моментально бросила его, стоило Джареду сказать, что он любит меня до сих пор, сказать, что хочет, чтобы я вернулась. И мне ничего не оставалось больше, кроме как вернуться к нему. Вспомнила, что от него забеременела Валерия, и это просто убило меня… ведь я была практически уверена, что не могла иметь детей больше… Джаред улетел к ней…
Я подумала, что с ума сойду от всего, что приходило мне в мысли… схватилась за голову, а из глаз полились слёзы. Я не понимала всего, просто не могла остановить этот поток воспоминаний. Радость вперемешку с болью, все те люди, Джаред, наши с ним отношения, мои вечно кипящие и острые чувства к нему… просто всё это…
Вспомнила, как он сделал мне предложение, и не раз… в промежутках вспомнила и Марию, и всю ту адскую боль, ту агонию, в которой я просыпалась и засыпала всякий раз, пока он был с ней. А потом чувства просто притупились, и не осталось ничего. Словно, меня убили. Да… Джаред убил меня тогда. Сломил…
Я зарыдала ещё сильнее, словно заново пережив ту боль. Это было невыносимо… просто словно ад какой-то. Не понимала, как мне удалось тогда справиться. Но я простила его… а иначе и не смогла бы… и ему тоже было очень плохо… все те его слова, его слёзы, он говорил, что ошибся… очень сильно ошибся… каким больным он пришёл ко мне… его полные боли голубые глаза… и мы оба были убиты. Он молил о помощи, просил прощения… а я постоянно его обвиняла, вызывала в нём чувство вины, хотя он искренне каялся, всегда… сильно обижался, если я в очередной раз напоминала ему о Марии, но сама понимала, что только он виноват в том, что это случилось… вроде и пыталась простить его, но это ужасное чувство, что он так сильно меня предал, долгое время не отпускало… и мы оба страдали…
Вспомнила наши разные поездки… как мы были у Канье, потом накурились и уехали в лес, лежали там на траве, болтали и смеялись, рассматривали ночное небо и созвездия… как мы ездили в горы, как Джаред помогал мне лезть вверх по скале… его любовь к природе, его сумасшедшие увлечения, его многогранные интересы…
Этот поток бесконечных мыслей и воспоминаний просто по сердцу мне резал. Это всё захватило меня… столько ярких эмоций. У нас было всё… и я безвозмездно любила этого человека, и точно такую же любовь чувствовала от него. Джаред… это ведь мой Джаред… Господи, как я могла забыть его?! Как?! Я не понимала… я ведь так сильно люблю его… больше жизни, и готова умереть за него. Готова защищать его, спасать всякий раз… да убила бы за него… и как можно было забыть этого человека?! Самого близкого, самого родного…
Вспомнила, какая огромная радость у меня была, когда я узнала, что беременна… как и Джаред безумно обрадовался… с трепетом ждал нашего ребёнка… вспомнила утро, когда она родилась, и как Джаред всю ночь не спал, в ожидании нашей дочери, как переживал и волновался, как ждал… как мы сидели потом втроём в палате и были невероятно счастливы держать нашу прекрасную дочь на руках… нашу Еву…
Я схватилась за голову и заревела в голос от всего этого… опустилась на пол, и было просто невыносимо от этих воспоминаний… мыслей… как можно было забрать у меня все воспоминания? Как можно было… мой бедный Джаред… моя бедная маленькая дочь… я даже и представить сейчас не могла, какую адскую боль он испытал, когда я очнулась в больнице и совсем его не узнала… как он справился с этим?! Что он почувствовал, когда я даже дочь нашу не узнала? И представить не могла, какую боль ему причинила… Как… Господи, как… как я могла улететь от них в Нью-Йорк, да что вообще у меня в голове было?! Бедные мои… ещё и Джаред… так сильно пострадал в этой чёртовой аварии, а я бросила его… оставила в таком состоянии с малышкой… как он силы нашёл справиться со всем? Как ему удалось не потерять себя… я не понимала… совсем ничего не понимала сейчас…
Я опустила голову, уткнувшись лбом в колени, слёзы просто заливали моё лицо… о Боже… сколько же сил нам потребовалось, чтобы до сих пор быть вместе… сколько борьбы, сколько страданий… но при этом Джаред — это моё огромное и единственное счастье в этой жизни. Человек, который подарил мне всё… а самое главное — нашу дочь. Мою маленькую, любимую и долгожданную дочь… Боже… как можно было забыть… ну как?!
Я сидела в ступоре… мало что соображала. Кажется, даже на ноги подняться не могла… просто не могла. Эмоциональный взрыв какой-то, не иначе. Если я считала себя сумасшедшей и неадекватной до этих пор, то теперь мне показалось, что без помощи врачей и близких мне дальше не справиться…
— София? — раздался голос Джареда за дверью.
Я даже не поняла, на самом ли деле он позвал меня, или же это всё плод моего уставшего разума. Дверь открылась, и ванная налилась ярким светом из коридора.
— София… Господи, что с тобой?! — Джаред бросился ко мне и взял ладонями моё лицо, повернув к себе, — Бог мой, что случилось?!
Я смотрела на него ошалевшим взглядом, не понимала ничего… но главное, что он пришёл… он здесь…
— Джаред… — сквозь слёзы выдохнула я и крепко обняла его за шею, настолько сильно, насколько могла… будто не видела его всё это время после аварии… и это он… мой родной, мой единственный, мой любимый… со всеми его минусами и плюсами, со всеми его ужасными и замечательными качествами… он… мой Джаред…
— Что случилось, София? Что такое? — в замешательстве спросил он, тоже обняв меня, и явно напугавшись.
— Это ты… — зарыдала я, не в состоянии отпустить его.
Джаред не сразу что-то ответил. Крепче меня обнял и неуверенно снова произнёс моё имя.
— София…
— Я вспомнила всё… вспомнила… — всхлипывая, произнесла я, — любимый мой… Джаред…
Мне показалось, что Джаред просто в шоке затаил дыхание.
— Ты вернулась… — шепнул он, — София… ты вернулась! О Господи… — воскликнул он, ещё сильнее и крепче обняв меня за талию, и опустил голову мне на плечо, — София… — горячо выдохнул он.
Я почувствовала, как его начало трясти. Да и меня уже просто разрывало изнутри от слёз, бури эмоций и его объятий. Он судорожно водил руками по моей талии, то сжимая её в ладонях, то отпуская, будто не в силах всему этому поверить.
— Родной… — произнесла я, ослабив объятия и начала гладить его по голове, всё ещё влажные после ванны волосы.
— Моя девочка…
Мы сидели так долго, в этих сумасшедших объятиях. И я понимала, что не готова отпускать этого человека. Я столько раз его теряла… столько раз… и боялась, что каждый может оказаться последним, и я больше никогда не смогу его найти. Но я находила и возвращала… иногда возвращал он. Потому что я верила в нас… он верил в нас… мы верили, что когда-то сможем быть счастливыми. И теперь я знаю, что просто быть рядом с ним — это уже счастье. Моё единственное счастье, моя радость. И я больше ничему и никому не позволю забрать его у меня… я знаю, что мы переживём всё это, снова справимся, снова отпустим и выкинем из нашей жизни боль, которая помешает идти дальше. А если вновь понадобится бороться за нас, то мы безусловно будем… потому что нет ничего важнее и сильнее наших чувств, нашей любви и нашей дочери, ради которой мы оба пойдём на всё… я уверена.

Песня: Beyonce — Halo

Ворвался, словно луч солнца
И осветил мою самую тёмную ночь
Ты единственный, кто мне нужен,
Думаю, меня тянет к твоему свету
Клянусь, никогда не упаду снова
Но это даже не падение…

Будто я пробудилась ото сна
Ты нарушил все мои правила,
Я рискую,
Не собираюсь ограждаться от тебя

Куда бы я ни смотрела теперь,
Я утопаю в твоих объятиях
Я вижу нимб над тобой
Знаешь, ты моё спасение… © Beyonce, Halo

КОНЕЦ

