***********************************************************************************************
Запретная BDSM-зона
https://ficbook.net/readfic/4711351
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Акима (https://ficbook.net/authors/107832)


Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер)Персонажи: Аргус Филч/девушки, женщины, Амбридж

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Фэнтези, Мистика, Психология, Даркфик, PWP, AU, Учебные заведенияПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Некрофилия, Селфцест, Гуро, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета, Элементы фемслэша
Размер: планируется Макси, написано 13 страниц
Кол-во частей: 4
Статус: в процессе

Описание:
Филч собирает гарем секс-рабынь.
В начале он развлекался с ними сам, а потом, когда обо всем этом прознала Амбридж, подмял и ее под себя, фактически начав править Хогвартсом из-за кулис, дальше же - стал планировать укрощение всего мира под его неутомимым извращенным началом. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Все персонажи, задействованные в сценах сексуального и насильственного характера, достигли возраста согласия или совершеннолетия.

========== Акт I. Милая кошечка любит Амбридж ==========

Никто в Хогвартсе и не подозревал, насколько все было серьезно. Крысы скреблись когтями о стену вместо кошки, они пили молоко и, словно маленькие ручные твари, разгуливали в розовых ленточках. Ленточки были повязаны на брюхе каждой серой крысятины. Таким образом кошка понимала, что еда, а что — ее личная гвардия, необходимая не только ей, но и хозяину.

Поговаривали, что в Хогвартсе главнее тот, кто директор, но все ведь прекрасно понимали, что это обычная русалья чебухня. Правил балом волшебников не главный волшебник, а тот, кто всегда оставался за кулисами, знал каждый вход и выход замка, не мог колдовать, но зато знал парочку-десятку занимательнейших фокусов, которые отличить от настоящей магии, столь привычной в этом чертовом околохогвартском мирке, становилось задачей посильной лишь для самого ловкого и проворного ума.

Амбридж не была ни из ловких, ни из проворных. Ее ум примерно сопоставим с интеллектом той же крысы, да-да, вон той, пробегающей тайными канализационными ходами замка в поисках молока для кошки.

Бред? Да и только, верно?

Тогда слушайте дальше. И вам раскроется величайшая история о двух коллегах, которые с помощью фокусов, изврата, парочки зелий, животных и милых картинок с котиками из кабинета теперешней директрисы захватили и человеческий, и волшебный мир. И когда мы говорим о волшебном мире, речь идет не только о Хогвартсе, но и о всех-всех других школах, институтах, подпольных училищах волшебства, разбросанных по Вселенной. На других планетах, в иных мирозданиях.

С другой стороны — это история об очень низкой, грязной, местами лживой и надуманной, любви двух отвратительнейших людей — завхоза и директора, Аргуса и Амбридж.

И об их (его) рабской сети, главная из которых располагалась прямиком в Хогвартсе. А. и А., господа. 

Да начнется пир.

Дурнотравие
Сколько ему исполнилось лет? Шестьдесят или семьдесят? Аргус порой сам забывал о своем дне рождения. Он внимательно следил за учащимися, прибивал доски с новыми правилами, придуманными госпожой Амбридж, к стене, даже не думая о том, насколько их размещение нерационально: те таблички, которые висели выше дверного проема, было попросту невозможно прочесть, стоя снизу.

Но он выполнял приказ. Кажется, будто этот сквиб чертыхнулся на своей работке, но на деле тот влюбился. Банальная любовь к женщине, полностью разделившей его собственное видение идеальной школы волшебства, стала заметной самому Аргусу еще в первый день ее появления. А еще больше его изнутри распаляла любовь начальницы к животным. В частности, к кошкам.

Имея один взгляд на мир вокруг и общее увлечение, они становились занозой для всех учеников Хогвартса.

Миссис Норрис, откуда-то зная все правила, включая самые новые, постоянно оказывалась на местах «преступления» раньше своего хозяина. Тот же, будто бы общаясь телепатически со своей кошкой, приходил следом за ней и наказывал учащихся. Каждый день он приводил к Амбридж толпы виновных в мелких и не очень грехах.

Со временем Аргус, втершись в очень маленькую компанию людей, которым Амбридж может доверять, получил доступ буквально ко всему. У завхоза и без того были ключи практически ото всех дверей замка, но он не имел раньше доступа к личным закромам Северуса Снейпа. Травы, настои, прочие снадобья… тут было столько всего, что глаза разбегались, а руки подрагивали от вида напитков, способных сделать с ним чудо.

Он знал, что у Снейпа есть своя темная сторона. Этот мужчина частенько проходил по одному из тайных ходов Хогвартса, затем, уже практически за его пределами, телепортировался в одно крайне занимательное место. Это место можно было бы назвать борделем, но нет, это был очень дикий и странный бар для, образно говоря, волшебников с опытом. Там у Северуса имелись свои любимицы. Но мастер зелий далеко не всегда был на высоте в постельных делах. Конечно же, наш горячо любимый завхоз лампу над их головами не держал и при утехах их не присутствовал, даже не подглядывал, но ему хватало слухов. Слухов и… парочки зелий из кладовки зельевара, способствующих, молвим так, усилению сексуальных возможностей.

Аргуса очень бесили ученики Хогвартса. Казалось, он в принципе не переносил детей на дух. Но что-то таки было в нем такое… то ли маньячное, то ли от воспитателя больше. Как бы сказать-то, он любил… поучать.

У Амбридж же было желание властвовать надо всем, что поддается принципу власти, а этому поддавалось практически все в мире.

Этого разговора не было.

Они не общались на тему секса, они не называли друг друга как-либо по-другому, чем по именах или званиях, они не договаривались о выборе жертв. Все произошло в первый раз спонтанно. Аргус и не думал, что такой вид манипуляций людьми хоть на секунду смог бы удержать внимание столь прелестной дамы, как наша розовая директриса.

Он не стал брать зелья баночками, колбами, Филч был чуточку умнее: кража менее заметна тогда, когда остается упаковка и часть содержимого. Он отлил немного снадобья из одной банки, оторвал несколько листиков необходимых трав и ушел, не оставив практически ни единого следа.

Сексуальная неудовлетворенность не беспокоила Аргуса Филча уже давно. Но вот чисто по жизни недовольства хватало. Так что пусть в его штанах все уже давно умерло, извращенных утех хотелось хотя бы для отвода души. Денег же явно не хватало на то, чтобы находить удовлетворение в борделях или заказывать себе «прислужниц» на дом. Проще было найти выход энергии тут. И получить девушек, даже женщин, готовых добровольно оказывать необходимые услуги бесплатно.

Темным осенним днем, когда наступило новое утро в школе волшебства, Филч ходил по коридорам. На глаза ему попался лист бумаги, прикрепленный к стене, где значились имена участников команды квиддича. Там было две колонки — с одной стороны члены команды Гриффиндора, а с другой Слизерина. Одно из имен не на шутку взорвало изнутри Филча.

«Джинни?» — подумалось ему. Он знал эту девушку. Но еще лучше был знаком с ее братьями. Именно они долгое время, пока не отучились, были головной болью Аргуса. Братья, как и он, обрыскали все тайные ходы Хогвартса, частенько сталкиваясь с ним там и получая за это по заслугам. Также они частенько шутили над «стареньким завхозом». Ух, как же он ненавидел братьев Уизли.

Но ничего, теперь у него была возможность отомстить. Их сестренка прямо перед важным матчем бросит квиддич и добровольно станет его рабыней.

========== Соня в розовых трусиках ==========

Женское спальное крыло Гриффиндора имело несколько тайных ходов. Девочкам максимум могло быть известно об одном из них, самом очевидном, расположенным за стеной между кроватями, что в самой маленькой из спален. Правда, для открытия этого входа необходимо знание определенной последовательности действий.

Но речь не о том входе. Аргус сразу же его отбросил. Он не желал появиться прямиком перед всеми девушками, тем самым не только сделав свою вылазку бессмысленной, но и получив после чуть ли не первый в его жизни выговор.

Нет. Его внимание было сосредоточено на проникновении через женский туалет. Один из тайных ходов находился прямиком под унитазом женской уборной. Филч взял с собой сумку со всем необходимым и пошел в сторону выхода из Хогвартса. Именно там находился вход в эту лазейку. Темное покрывало ночи опустилось на крыши замка. Не видно ни черта, ни дьявола. Ничегошеньки.

Старик, неуклюже переваливаясь с одной ноги на другую, дошел до ворот и дважды стукнул в определенном месте по ним. Рядышком показался прозрачный слой земли. Через несколько минут он вновь станет твердым и непроницаемым, поэтому стоило поспешить войти, ведь если не успеть, можно было там встрянуть насмерть. Под призрачным слоем расположились ступеньки. Филч полагался на свою память и ощущения, потому что зрение все затуманило. Свет от фонаря же был в этой тьме настолько тусклым, что рассмотреть можно было разве что краешки пальцев, которые этот фонарь, собственно говоря, и держали.

Одна ступенька, вторая. Коридор со стенами из земли протирался далеко-далеко. От этого входа было множество выходов. И Филч знал их все, словно у него в уме была личная Карта мародеров. Продолжая достаточно неуклюже передвигаться, он пару раз хорошенько протер своим светло-коричневым плащом стены. Пятна от земли украшали наряд Аргуса в областях левого бедра, плеч и верхней части спины. Казалось, его колыхало со стороны в сторону далеко не от старости. Перед тем, как направиться сюда, он принял зелье под названием «Энергия молодости». Многим известно, что Филч пытался с помощью различных курсов и самоучителей все же перестать быть сквибом и овладеть магией, но не смог. Впрочем, это не значило, что курсы не дали свой толк. Теперь Аргус куда больше знал о варении зелий, чем когда-либо. И внимательно прочитал о тех, что собирался принять, перед тем, как их своровать и использовать. Он даже было задумался над тем, а не посягнуть ли ему на должность учителя по зельеварению, но мысль оказалась тут же отброшенной прочь — одно дело читать и понимать, совсем другое — варить правильно. А в этом ему Снейпа было не обойти.

Энергетическое зелье, как и было написано в книгах, на первом этапе давало эффект, похожий на побочный: в голове немного мутнело, тело ослабевало и двигалось, словно переполненное ленивым дряблым пухом. Но при этом внутри Филча нечто перестраивалось. Внешне он не должен был стать моложе, но вот по ощущениям и сексуальным возможностям… это зелье просто обязано было дать несравненные результаты.

«Да когда уже херь пройдет, а… г…» — он злился. Хотелось выпить настой, который обернул бы всю эту пургу в обратную сторону, но потом сжимал свободную руку в кулак, поправлял слабым, плавным движением сумочку, прикрепленную к поясу под плащом, и шел дальше.

Стены сужались. Земляное окружение заменялось каменным. Своды Хогвартса буквально наседали. Аргус пригнулся и дошел до первого поворота. За ним его ждала пара пустых комнат, очень узких, чтобы в них могло разместиться что-либо шире стула.

В конце нашего завхоза ждал тупик. Но так оно лишь казалось.

Три тихих стука по верхнему оттопыренному кирпичу, один пинок ногой по нижнему.

Стена отъехала в сторону, показалась лестница, рядом с которой, прямо на потолке, разместился перевернутый верх ногами унитаз. Его место было наверху.

Аргуса все это ничуть не смущало.

«В министерстве магии вообще смывают себя в унитаз», — вспомнил он, затем проследовал в кабинку. Она была белой. Белизна исходила отовсюду и слепила еще больше, чем обычно. Перестраивал под действием зелья и зрение, от этого и от света были трудно различимы любые детали. Радовало, что хоть большие объекты проглядывались, иначе пришлось бы повернуть обратно.

В ход пошел дым. Несколько спичек и парочка трав. Да и только. Это все, что нужно для того, чтобы усыпить любого, кто мог бы находиться в этой комнате вместе с ним. И не зря использовал. В соседней кабинке кто-то грохнулся на пол.

«Я уже близко».

Филч с легкой опаской открыл дверцу кабинки. Проход наружу закрывать не стал, ведь ему тудой же еще возвращаться.

Конечно же, можно было подстеречь милашку Уизли в месте, где не так людно, даже днем, можно было ее приманить или просто вызвать к себе, но у старика пробудилось дикое желание посмотреть на нее спящую и… обкончать ей все лицо.

А это становилось возможным. В штанах уже что-то шевелилось. С каждым новым шагом, сделанным в легком дурмане, Филч все больше и больше чувствовал. Он будто бы перерождался.

— Вы слышали? Мне показалось… — послышался тонкий, словно у крысы, голосок.

Аргус долго не стал думать. Бросил под дверь щепотку подожженных трав и отошел подальше. Хотя в этом не было смысла. На того, кто их использует, травы не действовали. Магические, слава Хогвартсу, травки-то.

За дверкой грохнулись несколько тел. Снаружи спальни это не должны были услышать. Дело оставалось за одним — надеяться, что все девочки прилежно последовали в спальню до этого времени и что больше никто не подойдет сюда позже.

Можно было без опаски войти. Филч со второго раза смог ухватиться за ручку. Чертова железяка ускользала от его взора. Уже на пороге он столкнулся с разложившимся на полу девичьим телом.

«Где же она?» — все эти девицы его не интересовали. Цель была конкретной. Быть может, в дальнейшем он еще воспользуется этим трюком и развлечется сразу со всеми, но его состояние желало на тот момент лучшего, чем есть сейчас.

Аргус переступил через розовое пятно, потом через белое, через синее… кое-где виднелись мелкие черные и коричневые следы. Именно на них он и сосредоточился. Они обозначали цвет волос, насколько удалось понять Филчу. Зрение стало еще хуже. Но вот оно — рыжее пятнышко на одной из кроватей.

Протер один глаз, протер другой. Чуть не грохнулся на кого-то из спящих, но тут же… прозрел.

Теперь видимость стала почти идеальной. Лица, фигуры… черты девушек… он мог наконец-то разобрать все. Как он и предполагал, рыжее пятнышко на кровати было волосами Джинни Уизли. От непривычки видеть настолько четко, Филч поразился… ее красоте. Глаза его пылали, с трепетом изучая каждый изгиб тела, каждую веснушку на лице «нимфы», член напрягся. Он руками скользнул по ее бедрах, подметив, что Джинни, хоть и не была пухлой, худышкой со своим отъеденным животиком не могла зваться. Ей совсем не подходил этот ужасный, совершенно вырвиглазный красный цвет одежды. Филч поскорее стал избавляться от ее ночнушки, обнажая грудь девушки сверху и трусики снизу. По ее гладко выбритым девичьим ножкам столь приятно было проводить руками. Розовое белье, немного детское, как для ее недетского возраста, так и хотелось поскорее стянуть. Хотя он и так видел жесткие лобковые волосы, пробивающиеся сквозь ткань трусиков. Рыжие, как и волосы на ее голове. Но Филч терпел. Ему не хотелось все так быстро заканчивать. У него был час. Целый час.

Несомненно, Снейп заметит, что такие мощные снотворные травы пропали из его кладовой, пусть Филч и взял их всего лишь пару щепок, норовя таким образом обжечь себе пальцы при их поджигании, чего, на удивление, не случилось. Да и со спичками он как-то уж больно ловко справился в его-то состоянии… Впрочем, это не имело значения. Пока что не имело.

Аргус Филч коснулся одними губами живота Джинни чуть ниже пупка. Затем выложил из сумки зелье. Мутное, словно болотная вода, оно будто бы жило в бутылочке. Копошилось, переливалось и ждало, с нетерпением ждало, когда же его вольют в глотку жертвы. А нужно было из-за того, что нашему дорогу завхозу не хотелось становиться насильником. Нет, ему гораздо приятней казалась перспектива увидеть своих жертв на коленях, умоляющих о трахе, умоляющих его наказать их, желающих только его члена.

========== Скрытое преступление №1? ==========

Старческие ручки сновали по молодой коже туда-сюда. Из-за действия «Энергии молодости» ощущения от обычных прикосновений становились какими-то необыкновенными. По ладони проходили микроимпульсы, ток сновал венами по телу, заряд подходил к пределу и продолжал наполнять кладезь энергии, уже и без того залитый доверху.

«Моя Уизли, моя…» — от Аргуса доносился странный звук по типу «ха-а-а», выскакиваемый из него на придыхании.

Слегка сморщившимися от старости губами он чертил пентаграмму из поцелуев на ее теле. Осторожно касался кончиками пальцев розовых сосков. Маленькая грудь, но очень привлекательной формы. Он аккуратно положил на нее голову, желая вот так и уснуть.

«Нельзя. Проснись, тупица».

Минуты неумолимо истекали, они просачивались сквозь пальцы, а Филч не решался сделать главный шаг — сделать эту малышку своей. Но надо было. Он ухватился за зелье, приоткрыл аккуратно красивые губы и влил внутрь нее мутную жидкость. Она проскользнула внутрь, даже не заставляя Джинни во сне ее глотать. Филч был уверен, что воздействие окажется произведено меньше, чем через полчаса. Даже раньше, чем он отсюда уйдет.

— У нас… пока… так мало… времени, — слова выходили на последних миллисекундах выдоха.

Указательным пальцем он еще больше раздвинул губки Джинни. Сладкие, словно медовуха, словно детская ириска, они так и манили всунуть внутрь кое-что больше одного грубого, грязного пальца. Аргус осторожно провел по линии зубов, коснулся ее язычка, ощущая слюну девушки на своей коже. Было желание засунуть ей этот палец как можно глубже, пройти грань гланд и хоть на тютельку войти в глотку, но Аргус себя одернул.

«Рано».

Вместо этого завхоз нежно погладил ее по волосам, которые пошли мелкими кудрями.

«Они слегка влажные», — отметил Филч. Видимо, девушка недавно приняла душ. Ее тельце действительно было вымытым дочиста, а он брал и совал свою грязь ей в рот, обволакивал Джинни своим дерьмовым запахом. Даже кровать испачкал. Землей, ссыпавшейся с плаща. Но свои следы даже не думал заметать.

Он поставил свои руки ей на грудь, чуть-чуть ее сдавил, мысленно прикидывая уже все их будущие развлечения. Самым сладким во всех извращениях для него всегда было их предвкушение. В молодости Филч мало чем отличался от себя нынешнего, который в эту самую минуту лапает сиськи рыжеволосой красотки. Он, конечно, никогда не был, в соответствии, красавцем, но, тем не менее, пользовался неплохим спросом. В большинстве, конечно же, у девственниц. Как правило, они были очень доверчивыми и влюблялись в него после пары-тройки комплиментов. А уж в постели он просто валил их с ног. Размерами Филч никогда не мог похвастаться, как и красотой, но ведь можно удачно пользоваться тем, что девственницам тупо не с чем сравнивать. Скольких же милых девиц Аргус перепортил в молодости.

И сейчас… ему было так интересно… был ли у малышки Уизли до него кто-то? Или же ему предстояло распаковать еще один подарочек, обвернутый красной лентой?

Чуть-чуть пригладил лысину. Посмотрел вокруг на остальных девушек. А ведь тут было столько потенциальных жертв. Одна краше другой. Некоторые еще не успели смыть дневной макияж, парочка только-только переодевались, и ему представилась возможность рассмотреть и их прелести. Большие, средние, такие же, как и у Уизлетты.

«Но на сегодня вы, госпожа, моя личная мамзель», — он не знал, почему именно так решил ее назвать, но ему казалось это слово вполне подходящим по отношению к Джинни.

Его мамзель же за все это время ни разу не двинулась.

«Значится, спокойная во сне», — в голову лез только всякий бред. Это стоило остановить. Стоило…

Послышались шаги.

Неужели кто-то все же опоздал и не пришел в спальню до времени отбоя? Или это кто-то из преподавателей? Макгонагалл?..

Предполагать времени точно не было. Филч быстро собрал свои вещи в сумку, натащил до половины тела ночнушку на Джинни и побежал. Он бежал так, будто ему не за пятьдесят, а всего восемнадцать. Он бежал, как будто всю жизнь только этим и занимался. Быстрый, ловкий, Филч выскользнул из комнаты, пробежал через открытый тайный проход, затем, естественно, закрыв его, не забыв еще и по пути захлопнуть дверцу кабинки, а тогда, всего за какую-то минуту… быть может, две… он оказался возле ворот замка.

«Все пропало?» — ему думалось, что нет.

Но потом хлынули воспоминания о его быстрых действиях. Он еще и успел подсыпать в сумочку одной из девушек этих сонных трав. Кажется, это была победа.

Тепло разливалось в областях груди и паха.

Внезапно даже ночь перестала казаться такой мрачной и непроглядной.

«О способности ночного видения там ничего не было сказано», — между тем, Аргус вспомнил, что оставил еще на входе в проход оставил свой фонарь, а потом, когда бежал обратно…

— Так вот же он.

Что-то с ним творилось совсем уж неладное. И дело было не в том, что зелье делало его моложе внутренне, оно еще и… будто бы управляло им. Казалось, что он впустил в себя чужого, который теперь ни за что оттуда не вылезет, а сам со временем полностью возьмет над Филчем контроль и станет править миром.

— Чушь, тьху!

Он услышал шипение возле своих ног. Кажется, Филч случайно плюнул на свою кошку.

— О, миссис Норрис, простите. Я не видел… — тут он осекся, потому что почувствовал, в буквальном смысле почувствовал, что его связь с кошкой стала заметно слабее, но, при этом же, не оборвалась полностью.

Аргус погладил свою любимицу и ушел следить за порядком в Хогвартсе. Кажется, ему предстояло услышать о краже трав и халатном их использовании одной из учениц факультета Гриффиндор? Но как тогда можно было объяснить, что и она тоже уснула? Кажется, он все же прокололся. Но так ли оно было на самом деле? Филч, по правде говоря, уже не знал, чего ждать от своего «нового тела».

All I do is flex, I donʼt need a reason
All I want is sex, I donʼt need a reason
Fly out on a jet, I donʼt need a reason
Every dayʼs a never ending summer season
(Dizzee Rascal)

В женском крыле спален Гриффиндора раздался шлепок по заднице. Это одна милая, красивая особь сгоняла с себя насекомое. Дико красные глаза раскрылись от удивления, когда она проснулась в кабинке туалета, буквально прибитой лицом к полу. Она осторжно поднялась на ватные ноги, натянула трусики, поправила спальную рубашку и прошла к девочкам.

— Вы чего?..

Осознание происходящего приходило со скоростью рыбачкой лодки на жабьих угодьях. Она простояла так несколько долгих секунд, а потом побежала к лучшей подруге. Била ее по лицу, тормошила за плечи, кричала, но ничего.

— Мисс…

Девушка развернулась к двери и увидела Минерву Макгонагалл. Строгая и статная, преподаватель внимательно на нее смотрела.

— Это она? — послышался злой голос Снейпа.

Тот держался за ее спиной. Минерва не могла ему позволить войти в женскую спальню, а уж тем более когда увидела пару раздетых девичьих тел.

— Нет. Той девушки, в сумке которой мы нашли травы, нет. Вероятно, она сбежала, а сумку забыла в спешке тут. А вы..? — Макгонагалл обратилась к единственной очнувшейся девушке.

— Я проснулась на полу туалета. Я… я не понимаю, а что происходит? — послышались обеспокоенные нотки.

Похоже, выяснение обстоятельств обещало занять у них всю последующую ночь. И это они еще директрисе ничего не сообщили.

========== Взгляды, признания, зоофилия ==========

Как и принято в подобных местах, на утро об инциденте талдычил весь Хогвартс.

— В школе извращенцы завелись. О Мерлин, как они сюда проникли?

— Глупенькая, что ли? Это наверняка мальчишки, еще и с того же факультета.

Макгонагалл лишь недовольно качала головой, ведь ей не хотелось огласки, но сложно скрыть случившееся, когда на Гриффиндоре об этом знали все девочки. Сохранить тайну такой толпой просто невозможно. Между тем, велось расследование. Нашли девушку, которой принадлежала сумка с травами, но она только отнекивалась. Говорила, что понятия не имеет, откуда они взялись, и что их не было, когда она уходила.

— И куда ты ушла? Нельзя ночью бродить стенами школы.

Строгий взгляд преподавателей сломил девочку и она призналась, что ходила погрустить.

— Погрустить?

— Я поссорилась с лучшей подругой и не хотела возвращаться сразу в спальню, ведь там была она… простите, это глупо. И знаю, что звучит не слишком…

— Все в порядке.

— Профессор! Нельзя из-за подобных глупых отговорок снимать подозрения с этой юной леди, — с выражением произнес Снейп.

Но Минерва не обратила на его слова внимания.

— Можешь возвращаться к себе, мы позовем в случае чего. А теперь… скажите, Северус, откуда у нее могли оказаться такие травы? Не из вашей ли кладовки? Девочку явно подставили. Орудовал извращенец и, вероятней всего, он мужского пола.

— Я проверю содержимое своих запасов. Не исключено, что преступник мог достать травы и вне школы, еще до начала учебы, но это мы вряд ли сможем узнать наверняка.

— Займитесь этим, а я поговорю с другими девушками. В частности с теми, которые… кхем… пострадали.

Филч знал про эти допросы, на некоторых даже присутствовал, но ничего особенного не услышал. Похоже, его вылазка действительно вышла крайне успешной.

Коридорами школы он сновал спокойно, размеренно, хищно поглядывая на учеников и выискивая нарушителей правил. Все было точно так же, как и обычно. Но он терпеливо ждал. Аргус поджидал момента, когда все птички выйдут из своих клеток, которыми были их классы или же спальни, и выйдут в коридор.

Ведь именно здесь они чуть ли не впервые по-настоящему встретились взглядами: глаза подозрительного старика и девицы с характером. Он ждал ее шага вперед, жаждал приподнять ее юбку или же коснуться щекой ее груди снова, но не знал, можно ли уже так свободно с ней обращаться. Осознает ли она, насколько сильно он ей нужен и насколько сильно она его хочет? Филч не понимал, а потому просто пялился, но потом, когда вспомнил, что кроме них в коридоре еще полно народу, отвел взгляд в сторону и пошел на один из часто пустующих этажей. Как он и предполагал, Джинни последовала за ним.

Эта милая девушка будто бы следила за ним. Пристальный взгляд изучал его хлипкое тело. Она не понимала, что нашла в нем, не понимала, почему пошла за ним, но знала, что это необходимо.

— Почему ты идешь за мной? — спросил Филч, зная, что она не сможет дать правильный ответ.

Но она не ответила. Вместо этого Джинни начала подходить все ближе и ближе, пока не оказалась возле него почти вплотную. Филч ждал, что же она будет делать дальше и сможет ли коснуться его или… сделать что-то еще. Но все вдруг обернулось в странный фарс: вместо того, чтобы заговорить с ним, Джинни прошла мимо и села на корточки. Аргус совсем забыл о миссис Норрис, а ведь раньше он себе такое никогда бы не позволил. И сейчас она мурлыкала, словно маленькая киса, наслаждаясь нежно гладящими ее руками Джинни.

Похоже, в зелье все же были свои недоработки. Или же она просто не может пока осознать свою новую суть и пытается бороться с нею… путем замещения? Ведь миссис Норрис и Аргус Филч почти одно лицо. Или одна морда. Не суть. Зелье имело эффект ассоциативности и переправило Джинни по пути меньшего ущерба. Это сейчас, но так не могло продолжать долго.

— Убирайся! И убери от нее свои лапы! — злобно прорычал Филч, оттаскивая глупую девушку от кошки, которая легла на спину и обнажила свой животик для ласк. Еще немного — и Джинни бы стала отлизывать кошке. Это было не самое приятное из зрелищ. Филчу не нравилось.

«Простите, миссис Норрис, но это нужно прекратить», — слово «сквиб» теперь вполне могло звучать как «ханжа».

— П-простите, я… — Джинни начала приходить от небольшого наваждения в себя. — Не понимаю, как здесь оказалась. Я сейчас же уйду.

— Прочь отсюда. И больше не смей приближаться к миссис Норрис.

Если честно, то Аргус еще мог бы стерпеть зоофилию, но после того, что было в год нападения василиска, он никак не мог отбросить от себя мысль, что эта девка была причастна к застыванию миссис Норрис в воздухе. И пусть даже это было не так, для него никакие доводы не имели значения.

Мелкая Уизли убежала, растерянно оглядываясь. Он видел ее взгляды и понимал, что уже завтра ситуация еще больше накренится. Не стоило ли ему подумать о второй жертве, пока готовилась к своему новому предназначению первая?..

Думалось ему, что сгодилась бы для этого дела совершенно случайная девушка, не из Гриффиндора. Та, которую он первой сможет застать одну.

Весь день проходил мутно, но ровно до тех пор, пока после отбоя ему на глаза не попалась девушка, любившая поесть. Она что-то уплетала, сидя на одной из движущихся лестниц, примерно на этаж выше, чем была спальня их факультета. Она явно сидела на диете.

Филч медленно подкрался к краю этажа и стал ждать, когда лестница дойдет к нему. Как только она оказалась достаточно близко, он достал из кармана пару трав и сыпнул их прямо на девушку. Та отключилась.

Дальше процедура была идентичной той, которую он проводил над Джинни. Отрава оказалась в ее глотке, уже через день-другой, это зависело от того, как быстро ее организм усваивает зелья, она станет его покорной сексуальной игрушкой. Филч довольно потирал руки и собирал улики с места преступления, ему совсем не нужно было спалиться уже во второй раз. Она поспит немного, а потом, когда проснется, просто пойдет к себе в спальню. Да даже если ее найдут, подумают, что ела и попросту уснула. Ничего слишком уж удивительного.

Ох, Аргус смотрел на девушку и пытался вспомнить ее имя. Это далось ему с трудом, но он припомнил, что имя ей Лианна. Она точно была из Пуффендуя. Как именно Филч нашел эту информацию в своей голове, понятия не имел, но, наверное, так оно и должно было быть. Он ведь… завхоз.

А что и впрямь человеку надо? Про других не знаю. А про себя скажу. 
Не хочу быть рабыней. Не хочу, чтобы неведомые мне люди судьбу мою решали. 
Ошейника не хочу на шее. Клетки, пусть даже платиновой, не хочу.
(Майя Плисецкая)

— Директриса знает о случившемся?

— Да, ей уже давно доложили, но она пока ничего не предприняла. Даже не высказалась по этому поводу.

— Это странно, она ведь так любит подчеркнуть скверное положение дел в Хогвартсе, напомнив, что все из-за предыдущего директора и из-за его халатного отношения к своей работе. Ну и, конечно же, взять все под еще более жесткий контроль и показать, насколько она тут важна и всемогуща.

— Согласна. Странное дело творится. А представь только, что это все она сама и учудила.

— Думаешь, она лесбиянка?

— Ты только посмотри, сколько на ней розового, она и внутри такой вполне может оказаться. С подобными-то вкусами и вот таким вот характером.

— Эй, только на розовый давай тут не будет наезжать. Это, между прочим, мой любимый цвет…

Она знала.

Амбридж все знала и все контролировала, потому что о каждом своем шаге и о каждом действии ей сообщал верный слуга, по уши в нее влюбленный.

На стене стало на одну картинку с котиком больше. Ее нарисовали на заказ. Эта кошечка была написана с миссис Норрис, но напоминала ее лишь определенными чертами. Все же Амбридж не хотелось, чтобы кто-то узнал об их отношениях таким вот глупым образом.

Филчу понравился портрет его кошки. Миссис Норрис и сама была в восторге.

Их странная любовь приобретала оттенки нежности.
    Комментарий к Взгляды, признания, зоофилия
    Следите за расписанием на моем профиле, чтобы быть в курсе даты выхода новой главы. Расписание обновляется каждое воскресенье.
И подписывайтесь на мою группу в вк:
https://vk.com/club146698336

