***********************************************************************************************
Черный шум
https://ficbook.net/readfic/4718728
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Двое из Ада (https://ficbook.net/authors/776745)

Беты (редакторы): Moudor, Alex Raven
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Мистика, Психология, Философия, Даркфик, Ужасы, Мифические существа, Эксперимент, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  163 страницы
Кол-во частей: 13
Статус: закончен

Описание:
Черный шум — тишина. Но тишину можно раскрасить.
Здесь есть все: абсурд, двоемирие, боль, секс, горе, надежда. Жизнь и смерть. Реальность и сон. И булочки с корицей. / Стихотворение по мотивам: https://ficbook.net/readfic/5285076

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Авторские иллюстрации

От Сани (http://sanyakaput.deviantart.com/)
Лекс: 1: http://img10.deviantart.net/edd8/i/2016/270/c/5/lex_by_sanyakaput-daj22dr.jpg
2: http://img04.deviantart.net/9e43/i/2016/289/2/e/melted_shadows_by_sanyakaput-dal6hh3.jpg
Ян: http://orig02.deviantart.net/09dd/f/2016/275/d/3/yan_by_sanyakaput-dajktco.jpg

От Модо (http://dei-moudor.deviantart.com/)
Ян и Лекс: http://storage8.static.itmages.ru/i/16/1115/h_1479228881_7388681_85738c63e9.jpg
Еще: https://orig12.deviantart.net/dda6/f/2017/240/7/d/black_noise_by_dei_moudor-dblmlag.jpg

========== Пролог ==========

    Комментарий к Пролог
    Дорогой читатель!

Сейчас ты смотришь на текст и, вероятно, решаешь, хочешь ли браться за него всерьез. Мы хотим тебя предупредить: его начало окажется точно не тем, что ты ожидал увидеть, находя эту работу по жанрам и предупреждениям. Это почти притча, вводящая зрителя в мир истории. Только пролог мы сделали таким концентрированно-символическим. Поэтому не стоит пугаться, что все сто шестьдесят с лишним страниц тебе придется продираться через развернутые метафоры и нагромождение жирных цветовых мазков. Нет. Мы приберегли для тебя разное.

Спасибо за внимание. Мы заведомо безмерно благодарны тебе за то, что ты постараешься нас понять.
Серый город утопал в воде. Светлые желтые окошки едва дарили тепло случайным прохожим. Светили, но не грели. Как и все в этой прохладной жизни. Парень устроился на бордюре, закуривая сигарету. Ее кончик тлел и светил все тем же обманчивым желтым. Сулил покой, но не отдал его...
Абсолютно серый Леха. Так звали молодого человека с растекающимся фиолетовым мазком фингала под глазом. Он, впрочем, был единственным ярким пятном в образе городского жителя. Белая кожа выделяла синеву, похожую на вечернее небо, а черная одежда давала всему контраст. Леха стряхнул серый пепел и потер руки, пытаясь от чего-то избавиться. Дождь залил уже всю его тощую фигуру, вымочил, омыл, но так и не избавил от грязи в виде наколок и разрисованных черным маркером рук, мрачного выражения лица и крови, что пыталась раскрасить бледную кожу.
Он возвел желтые глаза к серому небу. А после метнул взгляд в окно родного дома. Странная штука — наша цветастая жизнь. Кому-то достаются все краски до одной. А кто-то, как Леха, должен довольствоваться сизым проживанием, желтыми бланками счетов, свинячье-розовой харей пьющего отчима, редким зеленым шуршанием денег, поблекшей, как от растворителя, квартирой, доставшейся от мертвой матушки, и единственным в своем роде катализатором. Наркотой. Не имеющей цвета. Определения. И права на существование. Но только она позволяла ярким желтым глазам видеть красоту и, наконец, ослепнуть к черни и серости мира.
Леха поднялся и побрел по обочине в поиске временного пристанища. Телефон жалобно моргнул цветастым дисплеем и сдох, подставив как оправдание свой черный экран. Парень недовольно хмыкнул и спрятал вещицу, но не был расстроен. И даже удивлен. Леха так привык к неудачам в жизни, что совсем перестал задавать ненужные вопросы. Почему он? Так надо. Так кто-то придумал. Кто-то белый на небе с ярким золотым нимбом, конечно, всех любит и чтит, прощает и имеет. Вот Лехе была отведена последняя участь. А вся теплая, верная, светлая, оранжевая любовь досталась остальным.
Вся его жизнь — одно сплошное «поимеет». Его отца поимела болезнь. Тот долго гнил в постели, а на белом теле расцветали малиновые пролежни, искусанные в боли губы окрашивались в бордовый. Болезнь всегда страшно смердела. И как ни мыли ее жертву, как ни обхаживали, она все равно захватывала запахом и тьмой, вытравливая все светлое и теплое из каждого, даже самого потаенного, уголка квартиры. Потом отец ушел, а мать поимел отчим. Во всех смыслах этого слова. Пьяная скотина била и издевалась, размахивала своими руками, сжимающими бутылки зеленого и коричневого стекла. Попадало всем. И матери, и Лехе. В конце концов все окончилось трагично. И вот, квартира смердела теперь от шлюх, водимых отчимом заместо матери, и его гниющим заживо от пьянства тельцем. Леха бы пришиб его давно. Он клялся, что убьет, но никак не хотел оставаться с десяток лет за серыми решетками из-за кончины такой мрази. А с его удачей играть в подставные убийства просто смешно. Нелепо даже.
Так и брел. Серый человек в сером городе искал пристанище. Беспокойные лужи отражали черное бездонное небо с желтыми окошками звезд…
 
Но бывают другие люди, которым эти окошки светят приветливо, окрашивают их жизнь в яркие краски. Если где-то в городе страдает один серый человек, цедя по капле красную кровь и синюю печаль, то другой пожирает все цвета жизни. Таким был второй наш герой. Ему не нужно было черное небо, и он нежился в ложе театра под белым потолком. Золото, оплетающее его пальцы, горело ярче софитов. Бархатный костюм разливался по сытому телу подобно каберне, плещущемуся в тонком бокале. Вино оставляло на губах мужчины сочный алый оттенок, оживляя тронутое временем лицо. Ему было около сорока лет, больше или меньше; но он выталкивал возраст, царил вне прожитых годов, соревнуясь мягкостью загорелой бежевой кожи с южными барышнями, а блеском густых волос цвета черненой меди — с бриллиантовым колье на шее у стареющей дамы в переднем ряду. Если в его жизни и было место смраду, то он являл собой вонь приторных духов, которую легко забивал густой и бурый аромат сигар, сухая горечь черного шоколада и сладость кремовых булок. Когда твое существование раскрывается в полной палитре, кажется, что можно все и даже больше. Этот человек предпочитал второе. Если что-то попадало ему в руки, то он вытягивал это, пока у истока не оставалась лишь бледная пустота. Так ловкий фокусник достает вереницу цветастых платков из своего цилиндра. Сначала кажется, что зеленым, желтым, голубым, розовым, сиреневым шелковым тряпкам нет конца, но это значит только то, что конец далек, а жила — богата. Умелый же мастер не побрезгует ничем, лишь бы обогатить себя. В конце концов, даже дерьмо имеет цвет.
Когда спектакль закончился, а большой зал вспыхнул ярче, по рядам потекла жидкая масса строгих черных костюмов и вечерних платьев, белых шей и коричневых волос. Пожиратель цвета сморщился: он не любил мешанины. Темнота успешно скрывала скучное и неудобное, а весь цвет забирала самая яркая точка. И пусть она лишь точка, даже не пятно, — она одна была достойна внимания. Так красный костюм метнулся в гудящую толпу и скрылся в свежей ране открытых на выход дверей.
Центр города горел и сиял, человек потерялся в нем. Ноги вели его туда, где он снова вспыхнет ярче: в тесные подворотни, в сырые трущобы. Там на серых бетонных стенах чернели убогие граффити, в дневном свете отталкивающие невольного зрителя цветами зеленки и купороса. Редкие фонари красиво горели рыжим и белым. Пожиратель цвета знал и такие места, где они отбрасывали красный свет. Там распускались цветы из человечьей кожи и плоти: розово-сливочные, горячие, сильные. Но наутро они умирали и теряли цвет точно так же, как все вокруг. Еще наш герой знал места, где огонь льет кислоту и извиваются в пьяных припадках неоновые лампы. Такие он тоже любил. Неон, подобно ночи, красил все невзрачное и бледное. И вот, красный пиджак стал малиновым, фуксией вспыхнули глаза. Они одни на сочном лице были белые, почти бесцветные, как у альбиноса, и охотно вбирали в себя весь мир в его переливах. Точно так же отражаются безумные искры ночных клубов и желтый свет окон в прозрачной жиже из тонких шприцов, в горьких слезах, в пустых стаканах…
 
Куда направиться, когда ты одинок? И ни теплого дома в пастельных тонах, ни светлых занавесок на окнах где-то, ни чистых и нежных разноцветных махровых полотенец, что подают заботливые руки. Такие серые люди всегда идут в бар. Топить в горючих жидкостях бесконечную горечь и боль от несправедливой к ним вселенной… И Леха пришел, что ночной мотылек, польстившись на розовый цвет неоновой вывески бара. Световые линии выводили какое-то абсолютно дурное и пошлое название… Впрочем, чем хуже заведение, тем чище кажешься ты сам.
Парень расположился посреди зала. Он не был ярким человеком, чьи волосы сияют неестественным пигментом или чей пирсинг бликует в искусственном освещении, нет. Он был монохромным, серым, черным, белым, и лишь глаза, что два сапфира, цепляли толпу надменным взглядом. И толпа, как показала практика, поддавалась. Но никто не задерживался на Лехе долго, никто никогда не рассматривал и не искал внимания. Напротив. Все бежали от бледного парня в черных одеяниях… И никогда не оборачивались.
Бармен плеснул янтарный коньяк. Леха вцепился в рюмку замерзшими пальцами и помедлил. Где-то сбоку он услышал приятный голосок и не смог не свернуть голову к источнику. А там — она. Вся такая мягкая, нежная, вкусно пахнущая, светлая, с чудесными оттенками розового на щечках и вздернутом носике. Если бы не холод стеклянного стакана, что отрезвлял тактильные ощущения, он бы мял, как кот, столешницу барной стойки. Так и запустил бы свои острые костлявые пальцы в молодую податливую плоть. Леха опрокинул рюмку. Повтор…
Девушка заметила упрямое внимание к себе, облапывающее лицо и тело. Улыбнулась, начала стрелять глазками из-под черных ресниц, пряча свой светлый и чуть окосевший взгляд. Леха выпил еще, вновь повернулся. Смотрел. Платье теснило фигуру, превращая точеность в несуразность перетянутой колбасы. Но мелкие недостатки слабо волновали парня. Ему бы ощутить себя немного живым, немного цветным, ярким, а не увядать в собственной безграничной тьме души и бытия. И вот она, как светлячок в июльские предгрозовые ночи, своим блеклым свечением притягивает как случайных зевак, так и весьма продвинутых аферистов. И Леху… простого прохожего.
Девушка была одна. Ее, конечно, бесконечно цепляли разговорами сторонние мужчины и женщины, но подойти и осесть все отчего-то боялись.  И подумать бы мог Леха, что дело-то тут в чем-то помимо страха и неуверенности, что стираются, едва сердце качнет отравленную алкоголем кровь повыше к мозгу… Но нет. Решительно вскипели молодые соки, и бледный парнишка нарисовался перед девушкой, пачкая ее идеальную кожу своим мутным взором.
— Оп, кто у нас тут… — заулыбался Леха и опрокинул вторую рюмку. Девушка смерила проходимца насмешливым вглядом. Ничего интересного для нее в нем, действительно, не нашлось бы даже под микроскопом. Разве что миловидная мордаха и тело. Молодость зачастую восхитительна во всем своем многообразии.
— Молодой человек, чего хотели? — в ее голосе заискрились медовые нотки, а в зеленом взгляде — желтые искры. Леха боялся желтого. Он никогда не сулил ему ничего хорошего. Цвет обмана и разлуки, который так часто встречался на его жизненном пути, что поселился даже в глазах. В душе.
— Да вот, познакомиться. Угостить, потанцевать… — в голове парнишки начали судорожно скрипеть шестеренки. А хватит ли денег? Есть ли они вообще? — Все как у людей. Не против?
— Я — против, — неожиданно прогремел другой голос из-за спины Лехи. Это был какой-то амбал, страшный лысый мужик размером вдвое, а то и втрое больше неудачливого кавалера. На его лице вздувались синими и красными молниями вены, выдавая вечную спутницу — ярость. Маленькие черные глазки щурились, и отражение Лехи в них тоже истончалось и меркло. Девушка пронзительно глянула на своего защитника. Она молчала и улыбалась, с наигранной невинностью прикрывая колени юбкой белого платья.
— Че это вдруг? — вскинулся Леха, резко развернувшись. Но тут же вжал голову в плечи. — Она вон, сидит, молчит! Сказала бы сразу, что твоя, я бы и отвалил. Че гонишь-то сразу?
— Макс, он врет! Я всегда говорю! Все знают, что я твоя!
— Слышал? — прорычал гигант. Вены под его кожей проступили отчетливо, а лицо стало багроветь. Макс сжал кулаки, показывая разбитые фиолетовые костяшки пальцев. Этот человек знал, как бить. И был готов это делать всегда. — Все знают, что она моя. Какого хера ты наезжаешь на девушку мою, падла?
— Охренеть! Я правду говорю, вон, посмотри на эту потаскушку! Только что тут сидела лыбу давила, а сейчас чего? Язык в жопу засунула?! — дернулся Леха, но остановил себя. Он хотел бы, чтобы ему не перелетело от бугая. Хотел бы больше не видеть багровых разводов на белом лице. Но дурное желание доказать никому не нужную правду оказалось куда сильнее доводов разума. — Я нормальный! Мне чужого не надо! Только, вон, смотри, девка твоя та еще…
— Кого ты потаскушкой назвал?!
Слишком громкая защита оказалась ошибкой. Огромные ручищи вцепились Лехе в грудки, приподняв над землей. Тут же внимание всех окружающих всецело переключилось на новое зрелище, даром что был и хлеб. Даже бармен отвлекся от своей работы. Но он, впрочем, тоже молчал… Он ничего не сказал в защиту серого человечка с яркими глазами. И каждый свидетель в этом неоновом баре стал бледным пятном. Бледным, невидимым и бесполезным. В этих пятнах исчезала надежда Лехи отстоять себя.
— Щас у тебя зубов станет в два раза меньше, петушок… — рычал Макс. Он мял и встряхивал парнишку, как набитое соломой пугало. Хлопнул об барную стойку стакан, прозвенел какой-то звонок. К амбалу белой сучки бурой кляксой стал приближаться другой — местный вышибала. Но еще быстрее с Лехой грозился встретиться бывалый кулак. Один синий фингал у горемыки уже был — после нового удара мог появиться второй.
— Да и насрать! Все равно она потаскушка! — заорал Леха, будучи уже распаленным донельзя. Лишь злость и ярость придавали его лицу хоть какую-то краску. Кровь кипела и подбиралась поближе к коже. Парнишка вцепился пальцами в чужие руки, оставляя на них смешные для такого туловища мелкие красные цапарины. Как он ни пытался достать до амбала руками, не выходило. Тогда, стиснув зубы до треска, серый парнишка замахнулся ногой. И со всей дури, что еще не успели выбить из головы, влупил обидчику туда, куда мог попасть. Вышло больно. Амбал взревел и с разворота швырнул Леху прямо в охранника. А дамочка за стойкой смеялась и смеялась, прикрывая ручкой выбеленные зубки. Мир за ее спиной сиял и переливался, покуда мирок вокруг Лехи все чернел. Его поднял за шкирку уже другой силач и вытолкал на улицу, обратно в скучные и мертвые угольные улицы.
— Скажи спасибо, идиот. Нашел, на кого бычить. Молодым сдохнуть пытаешься? — усмехнулся вышибала, морща небритое лицо, впитавшее в себя бледный свет подворотни. Следом выскользнул бармен, с немой надменностью протянув Лехе сложенный чек, как протягивает футбольный судья нарушителю штрафную карточку. Тот с тихой яростью во взгляде принял.
— Суки…
Парнишка не стал оставаться дольше. Не было в этом никакого смысла. Весь цвет жизни, предназначенный для него тут, он впитал, забрал, использовал… И осознание того, что хватило лишь на десяток минут, когда другие пользовались им всю ночь, делало груз души еще тяжелее.
 
 
А пожирателю цвета не нужна была вся ночь. Ему нужна была вся жизнь. Он жонглировал красками, сидя у танцпола, утопал в темноте служебных помещений, сияя там звездой, потом вновь наблюдал за тем, как теряют цвет рожи пьяных и измученных. Он мог подойти к кому угодно и принять любой окрас. Он играл и наполнял пространство вокруг себя зеленым шорохом и серебряным перезвоном. Пил и крутил между пальцами желтые, голубые и розовые бумажные зонтики. Выходил поближе к танцполу, и большие ясные глаза вспыхивали ярче лазерного шоу, отражая свет и блеск. Каждый прохожий был ему знаком с первого взгляда. А человек менял имена и профессии, рассказывая о себе, приносил выпивку шапочным знакомым, а затем уносил их деньги, оставленные кому-то в виде чаевых. И все же ему было скучно. Среди множества цветов он еще не нашел достаточно яркого.
Но вот, в клуб зашли двое. Маленькая избалованная богатая сука в белом платьице и огромная мясная туша за ней. Пожиратель цвета приметил их сразу. Такие люди могут кочевать из одной забегаловки в другую. Она — нежная овечка, а он — ее пастух. Такими они хотели казаться, одеваясь в светлые кружева и строгие костюмы. Но из темноты видно было больше. Совсем скоро к овечке пойдут серые волки, видя в ее глазах золото и мед. И там их настигнет большая мрачная тень…
Человек смотрел, как вылетают в ночь один за одним голодные до женского тела мужчины. Амбалу это доставляло удовольствие. Он показывал всем свое сокровище, свою гордость. Показывал, а потом заявлял права. И вздувались красные и синие вены на блестящей морде, и текла кровь... Овечка хохотала и поправляла белую юбку, как будто бы забывая о том, что до этого все уже видели под ней красные трусики.
— Эй, дружок. Не устаешь так целую ночь работать? — Самый прямой ход — черный. Человек появился в тени рядом с пышащим жаром и потом гигантом. Спустя полтора часа тот уже устал от оров и громкой музыки, и от того, что его девушка так сексуальна и так нужна многим. Пожиратель цвета растягивал тонкие губы в улыбке, мигая большими и чистыми, как у младенца, глазами.
— Что надо? — неприветливо стукнулось в барабанные перепонки. Макс набычился и поднял плечи, чтобы, как обманчивая зверушка, казаться еще шире.
— Просто наблюдал. Выглядишь жалко. Я думал, ты стоишь большего… Хочешь, скажу, почему?
— Ну? Смотри, каждое твое слово — один твой зуб, уродец, — амбал злился. В его дела лез какой-то хилый коротышка. Причем не к его девушке, а к самому страшному и ужасному. Вот это действительно выводило из себя.
— Тогда давай начнем с приятного. Я принесу тебе выпить, а ты увидишь, почему не надо бежать на помощь твоей малышке. — Человек в красном костюме, казалось, пропускал угрозы и оскорбления мимо ушей.  Только поправлял черный атласный галстук и блестел дорогими перстнями.
— Ну, давай… Топай, — хмыкнул Макс, смерив наглеца надменным взглядом. Впрочем, замерцавшая впереди халява как-то раззадорила и успокоила гору мышц. Выпивка, за которую не надо платить — это больше, чем круто. Сказано — сделано. Один стакан приличного виски оказался в руках гиганта. Пожиратель цвета весь лучился обходительностью. Взгляд его белых глаз был сладким, как сахар на коктейльном бокале у проходящей мимо девицы.
— Все, что тебе надо — просто ждать и открывать глаза пошире. Знаешь, с той стороны, — он указал пальцем в дальний конец барной стойки, — хорошо видно, какое на ней белье. Как думаешь, крошка сама раздвигает ноги или это ненароком вышло? А теперь не злись, не злись… — Мужчина откровенно веселел. — Смотри.
К овечке в белом платьице подошел какой-то молодой парень. Холеный, атлетичного телосложения, одетый по моде. Присел рядом, заговорил о чем-то. Пара минут — и купюра из его кошелька превращается в напиток для девушки. Еще пара — и та сама мелко подрагивает от веселого смеха.
— Как думаешь, что дальше? — Человек приподнял руку и выписал в воздухе какой-то жест, словно он фокусник или пророк (неизвестно еще, что хуже). Секундой пролетело время до того, как белая ручка легла на чужое бедро. Макс помрачнел, над глазами нависли тяжелые брови. На лице сложилась неприятная гримаса, полная злости.
— Это что она, сука, делает? — кулаки на руках амбала сжались, и казалось, будто кожа затрещала от трения. — И что мне теперь… Ее бить? — Макс и сам не заметил, как чужак для него стал кем-то вроде наставника. Странный человек внезапно расположил к себе дикого зверя, его вид вселял уверенность в правдивости слов и знании дела.
— Да брось, кто бьет девушек. — Белые глаза блеснули насмешкой. — Даже если они шлюхи… Иди отдохни, займись, чем хочешь. Найди себе другую и потрахайся с ней, в конце концов. Просираешь свое время с той, которой оно не надо… Молодежь!
Красный костюм смеялся витиеватым узором из мелких складок. Соучастие незнакомца стояло на опасной грани с безразличием, а за ясным взглядом сужался бесконечно черный зрачок. Человек ободряюще хлопнул Макса по плечу и вручил ему в довесок и свой, не тронутый, стакан: «На, упейся, этот смысл твоей жизни теперь потерян».
— Расслабляйся, дружок. Теперь ты свободен.
И амбал отчалил, грустно оглядываясь на свою пассию. Он вдруг нырнул в толпу танцующих и растворился там. Неоновые лампы больше не выхватывали огромного силуэта. А наш герой вернулся из тени на свет, уже подкрадываясь к забытой белой овечке и готовясь сожрать ее лживую чистоту.
 
Леха шел медленно. Белая резиновая подошва смешно шлепала по черным лужам. А получающиеся брызги на поверку оказывались бесцветны. Принимали окружающую среду и сливались с ней. Но сам желтоглазый таким никогда не был.
Он был слякотью. Той самой, что с досадой отмечают на новой или просто чистой выглаженной одежде. Той самой, которая оседает в жизни после неверного выбора или отвратительного поведения… Грязью, что липнет к сапогам в конце зимы. Люди об этом не хотят напоминать себе, прячут в дреме, глубоко в подсознании. Парень не был черным, как мазут или нефть, и вполне легко выводился из быта и мозгов посредством морального стирального порошка. Но вот пачкал красивую цветастую житуху прочих везде и всюду. 
Леха везде оставлял за собой серые следы. Он отличался в жизни окружающих его девушек, как тот самый мерзавец, плохой парень. Он подсаживал на иглу людей, оставаясь в их головах страшным вестником, чумой. Он находил себе на жизнь самыми разными способами, но все чаще это была грязная работа, что только пятнала душу и тело. Леха не был абсолютным, не был положительным, но и злодеем тоже не был… Он был одиноким. Чумазым. Никаким. Он просачивался в людские судьбы незаметно, но старался оставаться там подольше, грелся о чужие теплые счастливые цвета, а после заполнял собою все пространство. Его обезличенные черные одежды никогда не менялись, пока не изнашивались, а белое лицо за все годы жизни так и не приобрело загара, ибо работал парнишка ночами. А днем в притонах вынимал из души недостающие красочные сны и мечты. Потерянные. Потухшие. Выстиранные множество раз.
Его никто особенно не любил. А если и любили, становились столь же обесцвеченными со временем и погибали, неспособные жить на обочине потребительского счастья. Леха всегда был крайне одинок, но никогда не жаловался на свою жизнь. Такой он ее выбрал. В такие цвета окрашивал. И сквозь всю его серую судьбу то белыми, то желтыми нитями шила свои узоры боль. Проходимцу для счастья мало надо, но иногда куска хлеба не хватало, а разлука сжимала почерневшую от невзгод душу. На ней от пинков уж столько вышло гематом, что они перестали рассасываться… Только сердце осталось светлое. И люди видели это. Вероятно, выдавали лучистые ясные глаза в обрамлении черных острых ресниц.
Судьба не дремлет. И своих любимчиков всегда отмечает особенным вниманием. Вот и сейчас, когда несчастный продрогший парень окончательно было свыкся с холодом, решила подбросить еще кое-что. Мимо на огромных скоростях пронеслась дорогущая иномарка. Лужа послушно разметалась во все стороны, уступая велению колес, и окропила своими каплями все пространство вокруг. А Леха с ужасом для себя отметил, что одна такая машина могла бы с лихвой выкупить всю его дурную долю… Он стер с лица грязь, перестав уже удивляться череде неудач. Стряхнул ее и, положив руки в карманы, отправился искать новое теплое место, полное чужого цвета. Ему его никто не подарит. Но вдруг он научится цвет забирать?
 
А как можно этому научиться, когда он уже раскрасил твою душу? Нет, забирают у других только те, кому своего не положено. Забирают, сколько могут. Вот и пожиратель цвета был сыт. Он напился белого этим вечером. С белой овечкой в белом платье и с тем белобрысым атлетом, который мог бы кланяться мужчине в ноги за то, что тот отвадил Макса. Если бы знал… Они все пили «Белый русский», и белые глаза становились еще ярче. В такие минуты они походили на два бильярдных шара, ровный тон которых нарушала только тень, маленькое пятно от кия — зрачок. Пожиратель весь был таким. Чистым, но с червоточиной. Совершенно милым, мягким на вид, улыбчивым, слащавым, смешным, безопасным. И в то же время скверна и грязь лились с его языка, мутили мысли, очерняли сердце. Этого мужчину любили все и никто одновременно. В этот вечер, как и в любой другой, он ворвался в чью-то жизнь кометой и исчез, не оставив о себе никакого ясного воспоминания. Человеку его склада удобно было брать жизнь во всех позах и глядеть на нее, податливую, использованную, ярко накрашенную проститутку, с разных ракурсов. Жить среди богемы и в трущобах. Бывать в театрах и притонах. Изображать спасителя, но губить жизни. Будь у нашего героя больше ненависти к самому себе и любви хоть к кому-то на этом свете, из него вышел бы неплохой Иуда.
Только Иуда был неудачлив и проклят с рождения, а тому везло на каждом шагу. Вот и теперь его шлюха хитро мигнула желтыми глазами шоссе и призывно раздвинула ноги. Издали послышался рев мотора. Человек остановился в свете фонаря, ярко-красный и безупречный, как вишенка на торте, и сырая улица не посмела тронуть его лоск. Брызги из лужи облили тротуар в полуметре от выглаженных винных брюк и лакированных черных ботинок, а ясный взгляд с ликованием проводил ночного гонщика. Рыжеватые задние фары отразились в прозрачных радужках мелкими брызгами, похожими на праздничный салют. Но вдруг зрачки сменили фокус и метнулись туда, где плескалась, пузырилась и пенилась черно-бурая вода. Что-то блеснуло в луже, такое же немыслимо-белое, как и все, что пожиратель цвета избрал сегодня своей пищей. Мужчина заспешил вперед. Склонился… В грязной жиже утонуло прекрасное платиновое кольцо с крупными бриллиантами. Бережно возвращенное на свет и утертое бордовым шелковым платком, оно заиграло разноцветными искрами. Это была тонкая, мастерская работа. Ян мог поспорить, что украшение, если оно потеряно недавно, скоро объявят в розыск. И цена ему — если не вознаграждение от богатых хозяев, то щедрая сумма от знакомого скупщика.
— И как это тебя еще не приметили? — мурлыкнул мужчина, любуясь находкой и оглядывая улицу. Впереди, обогнав его на пару минут, мелькал под фонарями серый, засвеченный силуэт: тонкий и скомканный, зябко сжавшийся от ветра и сырости. Сзади тоже двигались чьи-то фигуры, смешиваясь с кляксами розовых и красных вывесок. А чьи-то пепельные тени уже мирно спали в домах-коробках… Но никому их них не был положен святой белый цвет. Цвет, который нельзя получить, смешав другие, а оттого редкий и ценный.
Впрочем, наш герой знал, где его можно было купить — купить, продав все другие свои краски. Белое всегда лучше всего смотрится в темноте. Оно варится, пенится, растворяется в прозрачной нагретой жиже, и жалкие серые люди мешают его со своей кровью. Туда и направлялся человек в красном. Там он собирал дань за то, что позволял прикоснуться к своей благодати.
 
Путь мрачного парнишки дошел до гаражей. А там, за ними, — заброшенная недостройка и подвалы. Рядом — не очень позитивное здание, высотка. Сотня квартир, множество нарочно слепых людей и их мрачная действительность с наркопритоном под боком. На первом этаже расположился местный наркодилер. Квартира рядом — притон. А подвалы и недостройка как плацдарм для тех, у кого денег едва хватало на дозу-то. Таким являлся и Леха.
 Он знал, что еще одна точка распространения у них находилась в каком-то баре. Но сегодня быстрее дойти пешком в самое сердце притона. Он нашарил в своих черных обносках несколько хрустящих замусоленных купюр и проник внутрь.
Такие места славятся извечным задымлением и едва заметным зеленоватым оттенком. Повсюду валялись то шприцы, то люди — все одно, все оставалось грязью. На миг счастливой, но мерзкой грязью. Но здесь, в тепле и сухости, смотрели цветные сны еще богатые, чьи-то доченьки и сынки. А вот там, в недостройке, ширялись настоящие отбросы… Леха подумал о том, как скоро к ним присоединится, и направился к высокому мужчине в конце помещения. Обмен произошел быстро и почти незаметно: ему вручили пакетик с белым порошком и вытолкнули из комнаты. Да Леха и не сопротивлялся, спрятал дозу в нагрудный карман и двинулся из помещения.
В следующее осознанное мгновение Леха осел в углу. Выбитые окна пропускали сквозняки, с потолка сыпалась штукатурка, когда уже укурившаяся ребятня этажом выше прыгала со старого брошенного дивана. У Лехи ломило лицо, болели синяки, и глаза немного припухли. Ему хотелось поскорее избавиться от муки. И телесной, и духовной…
Он быстро разобрался с пакетом. Нашел, куда сыпать, через что дуть. На уколы денег у него не хватало, а они брали быстрее и качественнее. Но какая разница, чем травиться, верно? И порошка достаточно. Вот, слизистую носа обожгло сухой белизной. Леха пару раз шмыгнул, втягивая в себя побольше вещества. Потом еще, и еще. И откинулся на стенку, вытянув худые длинные ноги.
Ожидание прихода длилось целую вечность. Но он никак не наступал. И через час. И еще через час. Кровь не зеленела от отравы и не приносила в мозг дурман, не вспыхивал взор красками. Нет, ничего такого… Леха прекрасно слышал запах незащищенного мерзкого секса, что больше похож на трепыхание и возню умирающих мышей в мышеловке, а раны и ссадины все так же доставляли неудобства. Ни тебе легкости в теле, ни привычного простого хаоса в мозгу, все тот же здравый смысл… Ничто не ушло. И еще одна дорожка не исправила ситуацию. Леха начал закипать, вскочил. Его не качало, рефлексы не обострились. Мир был все так же черен и убог.
— Наебал. Сука… Сука! — вскипел парнишка и пнул какую-то коричневую от ржавчины банку с пивом. Она полетела в противоположную стену, отскочила и ворвалась в мягкое тягучее спокойствие другой кучки наркоманов. И не вызвала диссонанса… Никакого. Совершенно. Кто-то из них взбрыкнул, но тут же опал на столь же податливое тело соседа.
— Это что, сука?! — уже через час тыкал в нос наркоторговцу пакетиком с остатком белого порошка парнишка. На него уже наступали со всех сторон амбалы-вышибалы. Вероятно, сегодняшняя партия была вся хреновая. — Мудак, я месяц копил на дозу!
Но мужчина лишь криво улыбнулся, сверкнул идеально белыми зубами. Такими, какими похвастаться не мог тут почти никто, кроме, разве что, совсем молодых наркоманов. Типа самого Лехи. Наркоторговец пожал плечами, перекатывая по сытому телу блики от зеленой неоновой лампы, и кивнул телохранителям. Леху подхватили под руки и потащили прочь. Серый, конечно, брыкался. Вырывался. Кричал, проклиная все вокруг и предостерегая новых покупателей. Его желтые глаза горели яростью даже в полумраке комнат, а в голове уже затянул мысли багровый туман ярости. И вдруг, как по волшебству, вышибалы остановились в коридоре. Словно лехины проклятия подействовали. Но на деле дорогу им перегородил всего лишь какой-то человек. Человек в дорогом костюме цвета каберне, с гладкой загорелой кожей и большими ясными глазами. В затхлом тесном коридоре он выглядел пришельцем из другого, лучшего мира. В этом человеке собрался весь цвет: живой, сочный, — а тени, казалось, на фоне таких красок сгустились плотнее.
— Работаем, мальчики? — живо поинтересовался он, показывая мелкие здоровые зубы в неестественно дружелюбной улыбке. — А вы, юноша? Клиент? А чего так буяните? Приличное же место, люди здесь расслабляются... А вы покой отдыхающих нарушаете.
Он оказался почти вплотную к Лехе. Яркие черные зрачки в белых ореолах впились ему в лицо, зацепили искусанные синюшные губы, впалые щеки, темные веки… Мужчина внимательно смотрел на парнишку, ожидая ответа, оправдания. И не видно было в его взгляде ни злобы, ни насмешки.
— Эта сука продала мне порошок! И это не работает! За такие бабки это не работает! — загорланил Леха, уставившись ровно в глаза внезапному собеседнику. Посмотрел прямо и нагло, словно при деньгах и связях здесь был именно он. Магия тех, кому нечего терять. У кого нет страха и сомнений. — Я копил на эту дозу столько времени, мать ее… Дозу! А это что?! Оно вообще не вставило, вообще, мать его!
Мужчина в красном чуть отодвинулся, стирая с мягких щек капли слюны, которой в ярости брызгал серый. Где-то у крыла маленького вздернутого носа мелькнула брезгливость, но улыбка с лица человека не исчезла и теперь. Только в глазах что-то черное проскочило — и исчезло в глубине зрачков.
— Правда, что ли? А ведь у нас товар качественный… — промурлыкал незнакомец. Горячие цепкие руки метнулись к лицу Лехи, приоткрыли нижние веки, ноздри. Со знанием дела человек в костюме все проверил: принимал ли парнишка наркотик, не вздумал ли забрать дозу побольше. Но, видно было, нет… — А раз нет, то разберемся… Отпустите пацана, — кивнул он бугаям, и Леха оказался свободен. — Бедненький, — продолжал литься елей с тонких ярких губ, — как зовут тебя?
— Уроды, — прошипел Леха и повел затекшими плечами. Тут же шальной взгляд метнулся в лицо разодетого мужика. И без того узкие зрачки стали еще уже, а цепкие худенькие ручки вцепились в ворот богатых одежд. Желтоглазый просто прилип к контрастному мужчине, тесно вжался в его тело, встряхивая. — Сука, издеваешься?! Как меня зовут?! Где моя ебанная доза? Где мои деньги, на худой конец? Я сейчас из тебя всю душу вытрясу! — он лип к чужаку, тиская в кулаках дорогую ткань. Шипел прямо в лицо, а всю его незначительную фигуру колотило мелкой дрожью от ярости.
— Сидеть! — вдруг рявкнул в лицо Лехе благодетель, и в коридоре как будто резко померк свет. Маленькие крепкие ладони Яна перехватили запястья парнишки, а в белых глазах поселился неприветливый и затхлый зеленый свет. — Тише… Ты со мной не ссорься, зая. Я сказал — разберемся. Если хочешь дожить до этого момента, лучше держи свой горячий язычок при себе… А то откушу.
И снова блеснули в улыбке ровные зубы, сию секунду щелкнув у желтоглазого перед носом. Леху взяли за шкирку и оттащили на пару шагов прочь вышибалы, повинуясь взгляду хозяина и кормильца, а тот изящным движением расправил смятый воротник. Серый хмыкнул, но язык прикусил. Жажда вернуть хоть что-нибудь свое горела сильнее желания почесать кулаки или кончить свою жизнь прямо здесь от удара телохранителя. Он рванул из чужих лап, услышав треск одежды. И метнулся к выходу. А человек в красном, свистнув Лехе вдогонку, развернулся и исчез в темноте притона.
 
Он был здесь господином. Начальником. В притоне всегда торгуют одни, а реализуют другие. Незнакомец как раз оказался из таких. По нужным каналам в нужные руки — то, что в медицинских учреждениях считается лекарством. В правильных руках — то, что губит жизнь. Наш герой, впрочем, предпочитал думать о себе как о положительном персонаже. То, что он приносил отчаявшимся, дарило им цветные сны.  Последние краски, которые те видели в жизни… И человек в красном очень не любил, когда их разбавляли водой. Просто потому, что за эту иллюзию он получал истинный цвет.
Когда он встретил Леху, орущего от боли и отчаяния, он не проникся состраданием. Но был благодарен за то, что ему раскрыли ложь. По-своему, конечно. Это откровение вело его в самое сердце торговли. К черному, жадному, погрязшему в своем бесчестии дилеру.
— Сучий обманщик, — встретил того шипением пожиратель цвета. Встретил — и мощные руки верных вышибал сомкнулись на шее и груди прежнего хозяина. А бесцветные, как талая вода, глаза вперились в черты бледного оплывшего лица. — Ты что, забыл, чем рискуешь? Думаешь, я по доброте душевной бабки с тобой делю?!
— Ты мне — товар… Я тебе — деньги… — повторял известный постулат наркодилер. Но обманчивая белизна сосала его кровь быстрее, чем тот успевал придумать слова.
— И сколько ты мне собирался отдать сегодня? Старую сумму? Или ты новую придумал?!
На пол полетели зубы, а лицо торговца слилось с алым пиджаком мужчины. Пожиратель цвета в кои-то веки был предельно откровенен. Потому что знал: обман не стоил затрачиваемых на него денег. Честная торговля даже в наркобизнесе — залог успешного будущего. Ведь, как известно, «вода камень точит». А «фальшь» — та самая вода-губитель…  Пусть даже камень — бриллиант: чистый, прозрачный, переливающийся. Вся сочная, золотая радость Яна растворялась в чужой лжи, и та кипела и становилась частью простой смертной крови.
— Ты сгорел… Выбываешь из дела, котик, — звучало насмешливым аккомпанементом к побоям. Пожиратель красок купался в синих, фиолетовых, бурых оттенках чужой боли. Считал запрятанные в щели зеленые купюры. Он собирался забрать компенсацию и выкинуть из дела ненужный элемент. Белизна ведь не терпит чернил. — И беги на все четыре стороны. Уволен!
Мускулистые, оплетенные кровавыми венами и золотыми нитями амбалы получили на лапу. Им ничто не стоило признать высшего. А Ян скалил мелкие зубы, улыбался белыми глазами. За неустойку он захватил всю получку дилера. Прежний партнер успел нажиться на подобных Лехе. Крепкое варево не принесло в мозги покупателей радужных снов, но зато влило деньги в жадные руки. И теперь красная кровь била на пол и на стены, вплеталась в трещины на бетонном полу. Бледные вопли же тонули в проданных задорого стонах и криках, что гудели за стенами и над потолком. Таяли в серой жиже обесцененной наркоты…
— Эй! Стой! — в три прыжка на выходе из здания пожирателя цвета настигла все та же мрачная изломанная фигура. Блеклое лицо и два ярких пятнышка глаз. — Всем люлей раздал, а мне отдать мое не хочешь? — Леха требовательно смотрел на случайного знакомого. Под его белой кожей дулись синие вены: вероятно, спешно подкрадывалась ломка.
— Я тебе ничего не обещал, — последовал жесткий ответ. Мужчина жег красным пятном костюма, но теперь Леха видел, как в его взгляде теряются все цвета. Будто в сливном отверстии ванной, которое одинаково черно и бездонно и в начищенном джакузи, и в общественной душевой. Стопки чьих-то красочных бумажек укрылись в глубоких карманах, а до омерзительного честные глаза белели, как чертов разбодяженный порошок.
— Сука! Либо деньги, либо наркоту. Давай, гони! — парень было вновь потянулся к мужчине, но одернул руку. Зарычал от осознания, что потратил слишком много сил и энергии. Тело разбивала ломота. Если он разозлит кого-то, получит по ребрам еще раз, то может уже и не доползти до какой-нибудь более или менее безопасной берлоги. — Я заплатил… Ну… Не будь сукой, а!
— Ты помял мой костюм, зая. Я тебя не простил, — мурлыкнули ему в ответ, — нет. Тут теперь другие порядки. Копи на следующий заход и не выебывайся.
Пожирателя цвета отделяла от серого спина телохранителя, но желтый взгляд напоследок встретился со лживым белым, обменявшись искрами. Человек в красном запомнил этот взгляд, полный тщетной обиды, затерянного золота и солнца. Возможно, он бы поразмыслил над тем, отчего утренняя звезда не восходит от одного указания таких глаз, если бы не спешил так зарыть свои пожитки во тьму. Мужчину манил лишь тот желтый, что красил богатство. Какое дело ему было до какого-то Лехи, блеклого и потерянного?
— Я вообще… Я… мать твою, это пиздец нечестно! Мне ломку пережить… Как пережить ломку, сука?! — парень пнул какой-то камень, а после вцепился в волосы пальцами. Тонкие и нервные, они прошили темную шевелюру и впились в скальп. Леха не верил тому, в какие условия его очередной раз поставила судьба.
— Ну, зая, могу только посочувствовать… — Человек пожал плечами. Безразличная, всегда готовая показаться любому страждущему улыбка снова искривила тонкие губы. — Могу посоветовать только завязать, если это для тебя так проблемно. А теперь двигай. Товара больше все равно нет, спасибо нашему братишке. Да и у нас тут ничего обмену и возврату не подлежит. А я тут… Я тут ни при чем. Сам — жертва обстоятельств!
— Ну… сука, — прокомментировал поведение неприятного знакомого Леха и с чувством харкнул под ноги мужчине. Он больше не намеревался тут оставаться. Не ему тягаться с белыми, не ему пытаться урезонить законы жизни и превратности судьбы. Ему остается только прятаться по подворотням и мириться с неприятельственной действительностью цвета неоновых ламп и багряной крови. И он ушел. Резко развернулся, на давая себе возможности пытаться мстить и злиться, и побрел, качаясь, дальше по улице со все теми же серыми домами, черными их тенями и желтыми обманчивыми окнами.
Верно, недолго пришлось серому горевать. Из-за угла с перекрестка вылетели две, а потом и все шесть полицейских машин и рванули в сторону притона. Леха далеко отойти не успел, но ровно в тот момент, когда дюжина крепких ребят выскочили из УАЗиков, шагнул в тень козырька одного из первоэтажных магазинов. Их сирены мигали тем самым неоновым светом, но Леха никогда в жизни не видел в нем агрессии до сего момента. Серый слился с тенью, и мимо него пробежали все; никто не остановил взгляда на малоразличимом образе паренька. Рванули прямиком к притону. Вопреки всякому здравому смыслу Леха решил остаться и посмотреть, что будет дальше, как на этот раз решила посмеяться судьба. Его глаза ловили блики и словно светились в тени.
Можно было ожидать, что тот, в красном, откупится и обведет полицейских вокруг пальца. Это оказалось бы совершенно предсказуемо, ведь такую страшную, искусственную белизну замарать очень сложно: ее обладатели тщательно следят за порядком, контролируют каждое свое и чужое движение, чтобы ни одной капли грязи не попало на чистые руки. Но что-то в этот вечер пошло не так — вернее, наоборот, совершенно правильно. Светлая оболочка пожирателя цвета дала течь, и все его черные мысли полезли наружу. Да и там, где ему повезло не попасть под брызги из бурой лужи, он влез в нее сам — ради маленького, но такого дорогого кольца. Когда мужчину вывели к бело-голубым машинам, Леха услышал разговоры.
— А это не то ли кольцо, на которое вчера подали в розыск? Кража была вроде?
— Вроде. Вот свезло, а! Ну, мужик… ты вообще везде, где смог, отметился.
Служивые заржали. А мужчина, замерший в свете фар и мигалок, молчал. Выражение его лица нельзя было различить с такого расстояния, да и стоял он к Лехе вполоборота, но напряженная прямая осанка выдавала ненависть и раздражение. Наверняка даже страх. Из притона продолжали выводить и выносить людей, через пару минут к полиции присоединилась и скорая. Люди носились, кричали, проверяли документы, записывали что-то в служебные блокноты и бланки… Вся эта суета проходила мимо серого паренька с желтыми глазами. Его невидимость сегодня спасла его. Конец Лехиной жизни отодвинулся еще дальше.
Только один человек смог увидеть парнишку даже в самых черных тенях. Там, где простой и тусклый глаз бессилен, дьявольски злой, голодный взгляд нашел его. Когда все уже почти закончилось, пойманный преступник повернул голову и молча, не мигая, уставился на Леху. Как будто бы желал отпечатать на роговице желтый, свободный, ошалелый блеск зрачков. Погрузить напоследок серого в такую тьму, из которой его никто не вытащит.
— Отчаливаем! — послышалось из-за рычания двигателей. И тонкие красные губы улыбнулись, а белые глаза потухли, скрывшись за дверьми машины.

========== Глава I ==========

Время шло, бразды правления бандитской части городка переходили все в новые руки. Так и Леха, наконец, сумел ухватить свой кусок счастья: ему после странных обстоятельств вечно и крупно везло. Как на его вкус, конечно. От ломки он не сдох. Нашелся какой-то приятель, который поделился дозой да еще и денег отвалил, якобы когда-то давно задолжав желтоглазому. Еще несколько недель жизни тогда Леха себе выторговал у судьбы… Уже удача!
Что до наркопритона, так он остался расформированный и заброшенный. Квартиры опечатали, большинство тамошних воротил определили под следствие, нескольких наркоманов просто поймали и пристроили в клиники для шумихи и общественного уважения властей. Тут-то и сумел раскрутиться Леха. Нашлись сами собой и связи, и деньги, и жаждущие дозы, но не умеющие и не знающие точек сбыта наркоманы. Дело шло, Леха рос в своем деле по порабощению неприкаянных зависимых. Уже через пару месяцев все знали его как нового наркодилера на районе с приметной кликухой «Лекс».
Желтоглазый видел это не иначе как перерождение. Лекс стал сильнее, крупнее, выше в моральных и физических аспектах. Но, к сожалению, чернее самой страшной грозовой тучи теперь чувствовалось его уставшее от жизненных невзгод сердце. Он привлекал и подсаживал на иглу малолеток, уводил сильных кормильцев из семей и рушил их, но… Это приносило ему деньги. А Лекс как-то свыкся. Он уговаривал себя, что о малолетках и оборванцах он заботится. В сущности, так и было: желтоглазый иногда занимал им деньги и не просил возврата, иногда дарил дозы, когда пацаны, совсем уже плохие, доползали до него и, конечно, бил, запугивал и воспитывал, чтобы даже между ними самими не происходило распространения информации о доброте нового воротилы темного бизнеса. А вот мужчин и женщин, способных делать выбор, никто не звал. Они сами. И такая теория помогала быть спокойным ровно до наступления темноты.
Лексом серого прозвали за открытую ненависть к «иносранщине», как выражался парень, и пропаганде чудесной жизни в ней. Поговаривали, что в особенно темные дни наркодилер, издалека приметив в ком-то что-то открыто европейское или, что еще страшнее, американское, отправлялся бить бедолагу или бедолаг своими руками. А если вдруг слышал разговоры, то вообще мордой опускал ребят в сортир. За это, высмеивая такую черту характера (даже некий патриотизм), жителя самой темной бездны клоаки и прозвали так. Теперь Лехи не было. Был Лекс. Страшный и ужасный, черный одеждами и волосами, белый кожей и душой.
Жесткую политику в отношении своей персоны двадцатипятилетнему (или даже меньше, никто толком и не знал) наркодилеру проводить приходилось всегда. Во-первых, щенячий возраст мало кто уважал даже среди самых трусливых торгашей. Посему пришлось выказывать свою злобу, жуткий характер и умение быть жестоким. Лекса боялись. Он не чурался прилюдного линчевания, расправ и с большим удовольствием стравливал бандитские группировки средней наполненности и известности. Во-вторых, его внешность даже высмеивали. Хорошенький, ладный парнишка с отпечатком боли и скорби на лице никого никогда не пугал. Знатные проститутки его даже жалели, а он им платил за рекламу себя и своего лютого образа. «Хороший мальчик… сладенький», — говорили они, смачно причмокивая своими обвисшими губами в огромном ярком слое дешевой помады. И, увы, не ошибались. Лекс вошел в самую пышную стадию цветения своей молодости и был похож скорее на куртизанку для чиновников. Высокий, худой, чистенький. Ясные желтые глаза смотрелись самобытно и неестественно для его славянской внешности. Раскосые, они обрамлялись черными ресницами. У него было острое лицо с острыми скулами и тонкой кожей, что скульптурно обтягивала челюстные кости. Выпирающий кадык, широкие исхудавшие плечи. Черные, как мазут, волосы, давно лишившиеся блеска — еще одна изюминка для образа. Возможно, сломанный, нос с горбинкой — мужественный, но аккуратный. Жесткий профиль и немного нежности и юности в этой самой почти прозрачной коже, под которой виднелись вены, полные крови и жизни, и кое-где пробивались сосудики. И полотно-тело усеяли множество шрамов, которые Лекс уже, кажется, зарабатывал просто для образа. Люди его, опять же, побаивались. Но засматривались на неестественного для самого жизненного цикла парнишку…
А новоиспеченный воротила только кутался в многослойные черные одежды и заставлял испытывать зеленый страх. И у него выходило. И вновь — удача!
Из дома, как только Лекс обзавелся телохранителями и друзьями, желтоглазый своего отчима выгнал быстро. Квартира превратилась в наркопритон, полный бесконечно сменяющихся лиц, а сам хозяин жилища ютился в одном своем углу и был счастлив иллюзорной наполненности его социальной жизни. Все знали, все говорили, но никто не был другом или близким. Лекс никому никогда не доверял и раньше. А как только его руки приобрели специфический запах денег, столь похожий на алую кровь и желтую ложь, стал совсем параноиком. Это усугубляли наркотики, с которых Лекс так и не слез. Необходимость все контролировать сделала его дерганым. А помочь пареньку было некому. Некому было его останавливать, когда разум и кулак сорвутся  с цепи.
Лимит удачи Лекса подходил к концу. Все началось тогда, когда отчим, нагулявшись, однажды вернулся в квартиру приемыша вместе с какой-то теткой — его новой женой, очевидно. Привычно пьяный до одури мужчина колотил в дверь и орал на всю лестничную клетку: «Впусти домой, сука! Впусти! Мне жить негде, блять, мне с Нинкой! Где твоя благодарность, недоносок!..»
Дверь не сразу уважила посетителей. Не открывалась, а за ней совершенно никто не шлепал обыкновенно босыми ногами. Несколько минут, а то и с десяток, прошло с того момента, как в замочной скважине устало заскрипел замок. Дверь распахнулась. Лекс надменно поглядывал на отчима, пожевывая косяк.
— Ну, че явился, урод? — заскрипел его совсем неприятный в гневе голос, а кулаки тут же сжались. — И шлюху сюда притащил. Катись, пока черепушка цела!
— Сматывай свой притон… Леха, — отчим продолжал называть его по имени, — хорош выебываться. Нам жить негде. А мать твоя хату на меня записала! Давай по-хорошему, бля, а то я на все твои похождения в прокуратуру донесу… И за это вот выселение наше!
Пока мужчина брызгал слюной, стоявшая рядом женщина хоть и пыталась изображать на лице наглость и решительность, держала в больших мутно-голубых глазах страх. Она, в отличие от мужа, была трезва и вряд ли горела желанием биться за жилплощадь и угрожать кому-то. Отчим Лекса, скорее всего, притащил супругу в качестве аргумента: не его вопли, так известная ушлому алкоголику сострадательность серого, предполагалось, возьмет свое.
— Хата и моя тоже, знаешь ли… — устало поморщился Лекс, выпуская дым носом. — Не знаю, чем думала моя покойная мать, когда вписала тебя сюда. Ну… сам уйдешь или вынести?
— Я тебе сказал, что нам негде жить! Самовлюбленный ублюдок!.. — отчим пошатнулся и без всякого предупреждения, видно, чтобы просто пугнуть, махнул рукой. Кулак пролетел в нескольких дюймах от лица наркомана, сбив зажатый губами косяк. Женщина тихо вскрикнула, попятившись. Меж черных бровей пролегла напряженная морщинка.
— Вот раньше это работало. Много-много раз, каждый раз, сотни раз… А теперь... — Лекс выкинул окурок. В следующее же мгновение кулаки сжали грудки пьяницы, и наркоман несколько раз приложил отчима о стену затылком. Он ухмылялся. Казалось, нет ничего слаще, чем месть за многолетние побои в безмолвии и слепоте окружения. — Я раздавлю тебя одним пальцем, сука. Одним. Сука. Пальцем!
Тут Лекс швырнул отчима вниз по лестнице и тут же сиганул следом. Он пересек ступени в два прыжка, а когда тело остановилось, прижал своего невольного родственника сверху, усевшись на него. Мутный разум ликовал от возможности почесать кулаки о рожу врага детства и всей его жизни. Лекс ударил раз. После еще один. И еще. Он швырял и месил отчима и тогда, когда по серому пролету потекла струйка теплой алой крови. А наркоман все никак не мог остановиться, с трудом осознавая, мертв ли, жив ли. В его сознании этот человек все еще являлся страшным сильным зверем, что увечит тело и душу. Но все давно поменялось. И перед ним делал свой последний бессознательный выдох обыкновенный слабый пьяница, не способный пошевелиться с того самого момента, как перестал стоять на ногах…
Как будто издалека послышались причитания теперь уж всерьез перепуганной женщины. Она бросилась за своим мужем, но увидела смятое, подобно налоговой квитанции, лицо — черно-красное, изломанное. Она увидела бурые, смешанные с пылью потеки ушедшей жизни на ступеньках и потеряла дар речи. А потом — завопила… Женщина бросилась сперва в одну сторону, затем в другую. Чудом ей удалось оббежать Лекса и уйти: страх выжимал из обутых в поломанные и подклееные каблуки ног всю возможную скорость.
Когда на место происшествия явились менты, прошло без малого минут двадцать. Хотя Лексу казалось, что эта вечность никогда не кончалась и только он отпустит отчима, опустит руки, как озверевший человек вновь кинется на него. Парни смотрели на то, как кулаки, подрагивающие в усталости, все еще месят труп.
— Нда, взяло чувака… — отозвался один из патрульных и, крепко схватившись за плечо, отбросил наркомана в выкрашенную голубой эмалью стену. Лекс вскипел, бросился было и на прибывших, но безумство вдруг исчезло в глазах. Он увидел, что сотворил. Явственно. Реальность медленно просачивалась сквозь тьму сознания яркими светлыми пятнами: багрово-сизый отчим, пятна крови на сером бетонном полу обыкновенного «падика» многоэтажки, такие же багряные следы от женских каблуков, синяя форма ментов и их уставшие бледные лица. Взгляд каждый раз старался убежать от ужасающей картины, сотворенной собственными руками, но не выходило. Вновь и вновь он видел изуродованное тело. Позывы желудка опустошиться быстро выполнились организмом.
— Ой, ну мать твою… — сморщился один из полицейских, высокий и усатый мужчина. — Еще и блюет. Первый раз, значит!
— Заткнулись! Вяжем. Быстро, мне еще с малой уроки делать, — проголосил самый пузатый из патруля. Лекса, как только он закончил, быстро (но слегка брезгливо) взяли под руки, скрутили и вывели из подъезда. Желтоглазый даже не вспомнил через день, как его погрузили. Как и где он провел остаток времени до суда.
 
 
***

— И, представляешь, направили его к нам. Ох, Лилька, не знаю… Смотри, у него нашли наркотики дома. Немного, но были. Он страдает паническими атаками, — большая грузная женщина лет пятидесяти загибала давно не изящные пальцы. Ими же она листала полупустую папку «совдеповского» типа с надписью «дело». Такие уже даже не выпускали лет десять. — Плюс убийство с отягчающими. И что это, дело разве, в больничку его? Там у отчима его баба была, так она и свидетелей его невменяемости нашла, и историю болезни откопала, и все это к смерти матери и издевательствам от отчима приписали… Ух, мерзкие бюрократы! У нее до этого есть шкурнический интерес, вот те крест.
— Ну а куда его, Лариса Анатольевна? В тюрьму? Он молодой совсем и видно, что раскаивается… — вздохнула молоденькая медсестра, наивная еще, со святым сердцем и ласковыми руками. — У него здесь хоть какие-то шансы есть. Может, поправится, новую жизнь начнет — хоть какую.
— Ох, мать… — Лариса смерила девчушку едким взглядом прожженной расхитительницы гробниц с жизненным опытом в каждом саркофаге из проблем. И, кажется, она открыла их все. — О чем ты? Его уже сейчас собираются перевести в наше второе крыло, для буйных. А там такие препараты, о-о-о-о-й… Даже если сейчас здоров, не вылезет. Да и смотри его характеристику. — Женщина смешно нахмурилась и отвела руку с бумажкой от себя до того момента, пока ее личный фокус не сошелся на буквах. — Его тут и невменяемым, и подозрение на шизофрению, и что хочешь. Полный набор. Ишь как старались парню жизнь изгадить! Видать, квартира у него какая… Или еще что… Весь сыр-бор из-за квартиры-то, а пока он невменяем, баба может ею пользоваться. Короче, ждем доктора с отпуска, и он его определит… — Но вдруг Лариса Анатольевна расплылась в хищной и немного ядовитой ухмылке. — Лилька, а ты его видала-то, а?
— Кого?.. Алексея? — Лиля упрямо смотрела в одну точку на протяжении всей черной и насквозь пошлой тирады.  Только последний вопрос заставил ее проявить интерес к разговору. Медсестра каждый раз до последнего не верила, что безумие жизни затягивает несчастных в глухую трясину раньше, чем те успевают опомниться и раскаяться. Она считала, что спасти можно каждого. И за это над девушкой посмеивались коллеги: правда, сама-то только в общем отделении работала, с загрустившими солдатиками да нервными барышнями. В таких лично развитой дурости больше, чем реальной кровавой боли. Вот и Лекса Лиля приняла за того, кто просто ошибся, запутался. Конечно, она его видела. И в отчаянном желтом взгляде, потерянном и злом лишь на несправедливость мира, увидела столько солнца, что невозможно не поверить в невинность сердца.
— Нет, черта лысого! Алексея, конечно же! — громогласно захохотала женщина, пряча оформленную за разговорами карту нового пациента. — Хорошенький такой. Вот так всегда у мужиков. Как красавец-мужчина, так сумасшедший какой или ниже пояса что не то…
— Все у него то, — медсестра нахмурила брови и сжала руки в кулачки. Хотя откуда она могла знать? Просто заступиться хотела. — Поправится — и будет то. Ничего, в прошлом месяце, вон, Ваню, у которого сестра с мужем на глазах разбились, выписать смогли, хотя бредил страшно… Может, и этого… Это же все наркотики, Лариса Анатольевна, ну что вы над ним издеваетесь? И не от хорошей жизни. А может, если бы не был он в этом всем, то и до убийства бы не дошло…
— Ой, душа моя, нет в тебе еще правильного отношения к жизни. Слишком ты молода! — усмехнулась такой наивности женщина, поправив на голове гульку из темной копны волос с проседью. — Вот укольчики ему все равно тебе делать, и посмотришь, что там у него так, что нет.
 
 
— Ага, ты только не забывай, что если тебя «вылечат», то маршировать ты так или иначе потом пойдешь, — вещал молодой парень, приблизительно ровесник Лекса, прихлебывая чай. Они все оказались в одной большой палате: зашуганный мальчик для битья с паранойей, пара мутных неразговорчивых мужиков, один из которых был социопатом и пытался отдыхать от людей (безуспешно), а второй просто предпочитал иметь единственного собеседника в лице себя самого, пара «солдатиков», убежавших от армии под предлогом депрессии… Вот последние сейчас и обсуждали свою судьбу. Несмотря на свой диагноз, оба только в присутствии серого без умолку травили какие-то байки и выказывали стопроцентный нормальный идиотизм.
— Вон, новенький… слышь? — продолжил один из парней, кивнув Лексу. — Как тебя зовут, кстати? Я Дима. Это Слава, — он показал на соседа. — Ты тоже от армии косишь? Откладываешь или совсем служить не собираешься?
— Да ладно, Дим, не похож он на призывника… — перебил Слава. — По-моему, нарик какой-то. У меня приятель кололся — примерно так же выглядел…
— Ну так твой приятель тоже не служил?
— Ну…
— Лекс, — буркнул серый, забившись в самый угол помещения. Небольшая палата вмещала в себя двенадцать коек, но людей в наборе было меньше. Кровати были стальные, с ужасными скрипящими пружинами и выкрашенным в унылый белый цвет каркасом. Стены, напополам в побелке, напополам цвета мочи, и вовсе вводили несчастного серого в самые мрачные настроения. В коридоре ходили люди, и их тени виделись в странном персиковом свечении коричневых цветов. Что-что, а интерьер для этой больнички выбирал тот еще псих, по мнению Лекса.
— Что, иностранец какой, что ли? — ухмыльнулся Дима.
— Да какой он иностранец, рожа, вон, наша… Глаза только какие-то… — подхватил Слава. Оба «депрессивных» рассматривали Лекса, не стесняясь.
— Значит, просто мажор?
— Нет, кликуха. Дали… На… На работе, — огрызнулся серный, чуть не бросившись сразу в кулаки. Но повременил, характер свой умалил да обещаниями сбежать как можно скорее умаслил. Глаза, правда, только пуще прежнего сощурились и стали хищными. А руки парнишка спрятал в незамысловатом жесте; скрестив их. — А вы, ребят, служить не хотите? Мерзко там-то, в армии?
— Че за работа такая… — хмыкнул один из парней. — Не. Видели уже, как кое-кого из наших забирали и какие со службы овощи назад возвращались… Лучше так. Скучновато бывает, конечно, хотя с этими, — он кивнул в сторону бормочущего что-то в стенку соседа по палате, — поначалу точно не соскучишься. Да и не вечно все… К тому же, нам подфартило! Тут такая медсестричка хорошенькая ходит, ты бы видел…
— А может, он видел?
— А может. Видел ты Лильку, Лекс? — Слава осклабился, неловко вываливая с языка непривычное прозвище.
— Нет, только бомбо-тетку при входе, когда меня сюда за шкирку тащили, — рассеяно отозвался серый. Упоминание милой девушки приятно оживило в его лице собеседника. — И че, правда красопетка?
Парни вдруг заржали, переглянувшись. Явно недоброе о Лексе подумали: у обоих в глазах так и читалось что-то вроде «из какой трущобы вылез?».
— Ну да, молоденькая, симпатичная — знаешь, ножки, попочка…
— А ты хочешь ее натянуть, небось, — послышался с противоположной стены хриплый голос социопата. Мужику было лет сорок, и развлекать он себя мог, разве что слушая тупой треп двух «недобаб», как он в последствии назвал Славу с Димой, провоцируя их в ответ и ненавидя. — Только это она тебе засаживает… укол в жопу. Неудачник.
— Как и тебе, собственно говоря, — усмехнулся Лекс, лишь раздражительно дернув плечами. Ему уже давно выдали здешнюю модную одежду. — Да не переживай так, никому из нас не перепадет.
— А ты меня не успокаивай, мелкий. Я тебя не трогал, так что не совершай ошибку и не начинай первым, — социопат по-звериному оскалил желтые зубы, поднимая верхнюю губу, а после снова отвернулся ото всех. Навостряя малость оттопыренные уши, он продолжил притворяться, что спит.
— Нда, — Лекс для себя решил, что потом разобьет всем им морду. Конечно, когда научится это делать без свидетелей и угрозы прослыть неадекватным еще больше. А пока план был прост: притворяйся нормальным и делай вид, что жизнь не так дерьмова, дабы никто не заподозрил суицидальных наклонностей. — Ну, ребят, а остальных тут как звать? — серый обратил свой взор на забившегося в угол светловолосого мальчишку, едва вышедшего из последних фаз великого пубертатного.
— Это Витя, — вставился Дима, проследив направление взгляда серого. Сам Витя только дернулся, встретившись с Лексом глазами, и, казалось, испугался совсем. Он и так был бледным с ног до головы, а тут вообще стал белым как мел — того и гляди, в альбиноса превратится. До сих пор он просто сидел тихо, порой вздрагивал и украдкой следил за соседями, но открытого внимания к себе с таким спокойствием вынести уже не смог. Койка параноика была прямо напротив Лексовой, в противоположном углу. И, судя по всему, Витя не был этому рад.
— А это Александров, — уже Славин кивок метнулся в сторону социопата. — Вообще, мы его фамилию узнали сами во время обхода, а как зовут — до сих пор не уверены. Он неделю тут лежит. Не самый общительный тип, как ты понимаешь… Так что можешь спокойно воображать, что его вообще нет в комнате, пока у него не появится настроение чем-нибудь тебя обидеть. Ну а того, у стенки, — дошло дело до бормочущего что-то мужчины, примерно ровесника того же Александрова, — зовут… Николай. Общается он только со своим братом, со временем становится только хуже, так что, скорее всего… Скорее всего, от нашего общества его скоро избавят.
На лицах беглых призывников отразилась жалость вперемешку с пренебрежением. Они были слишком нормальны и глупы, чтобы воспринимать безумие с должным сочувствием. Вообще, всех этих людей, оказавшихся в одной палате, можно было разделить и узнать по взглядам. Слава и Дима нагло, горячо, бойко смотрели карими и каре-зелеными глазами. У Вити они были большие, с голубой радужкой и яркой сеткой сосудов на белках, неподдельно-беспокойные. Социопат изредка показывал мутный, злой и безразличный болотный зрачок. А у Николая единственный раз удалось глаза увидеть: они были серые и мутные, словно обесцвеченные, с жалкой тенью рассудка. Теперь пришел Лекс. И его взгляд, видно было, не понравился никому.
 
В больнице время бежало медленно. Лекс уже проклял все и понял, что здесь даже год превратится во все пять. Врачи шныряли туда-сюда, люди тоже, все шныряло туда-сюда сменялось в этих стенах, как в калейдоскопе. Единственное, что сегодня действительно порадовало серого — так это ужин. Ел он редко на свободе, а тут, может, и режим какой появится. При входе ему вручили поднос, чуть не отбив солнечное сплетение, и указали пальцем направление дальнейших действий. У стойки толпились заключенные, врачи же, вероятно, ели позже. Лекс не отставал от толпы, и уже очень скоро ему на тарелку плюхнулось серое пюре и странного вида котлета.
За крайним столом уже сидели параноик и социопат. Лекса с его агрессивным поведением здесь явно не хватало. Больше свободных мест, где его хотя бы не желали побить, не было. Пришлось пользоваться тем, что есть.
— Здоров, ребят… — тихо произнес парень, усаживаясь на скамью рядом с Витей.  Он основательно расположил перед собой еду и принялся ковырять ложкой резиновую котлету. Оба соседа приветствовали Лекса молча. Александров неприятно и пристально пялился, тщательно пережевывая и без того слишком жидкую пищу. Периодически он ухмылялся и стрелял взглядом в Витю. Юноша нервно глядел на ложки в чужих руках. Даже на контакт с людьми его толкал страх за собственную безопасность.
— Не тычь в меня… пожалуйста, — промямлил он, обращаясь к Александрову. Верно, мальчишка больше всего боялся потенциально опасных предметов и видимой агрессии в поведении, внезапной атаки.
— Я тебя не трогаю, — произнес Александров излюбленную фразу. Если он что-то и говорил, то именно это: «Я тебя не трогал, не трогаю, трогать не собираюсь, только ты сам не начинай первым». Он явно был из тех, кто предпочитает провоцировать и скрываться за маской спокойствия. Такие способны развязать войну, а потом отвечать, что с самого начала находились за пределами конфликта.
— Ладно, понятно… — сам себе пробубнил Лекс и продолжил терзать еду. Содержимое сероватой тарелки медленно убывало, а желтые глаза внимательно следили за окружением.
Какое-то время все сидели молча. Только Витя постоянно косился на нового пациента: и не с любопытством или прямым страхом, а каким-то беспокойством. Словно хотел сказать что-то, но не решался. Зато он вздрогнул, когда услышал за соседним столиком разговор двух других больных:
— А прошлой ночью тоже эти тени были?
— Ага. Кто-то из пятой психанул, свет включили, а через минуту во всем отделении пробки и выбило. Напрягает уже, честно говоря. Я не суеверный, но это дерьмо полное, когда после всех этих рассказов сам подобное видишь…
— Пробки часто выбивает? — спросил у соседей по столику Лекс. Он подумал было изобразить на лице улыбку, но едва смог воспользоваться отвечающими за это мышцами. Они атрофировались. — И че за тени?
— Здание старое, сам видишь. Бывает. Я бы на твоем месте эти разговоры не слушал — ты все-таки в дурке. А психам верить… — хмыкнул Александров, прихлебывая компот.
— Нет, это правда бывает! Тени… — Витя, который обычно был очень тихим, набрался духу и даже рискнул перебить страшного и полного скепсиса мужика. Тот быстро умолк и только глаза закатил. А у мальчишки руки в кулаки сжались так, что каждую синюю жилку, каждый хрящик видно стало. — Ночью, когда совсем темно, иногда появляется чья-то тень. Его называют просто — черным человеком… Кто-то в нем видит врача, только в черном халате… Я раньше с другими лежал. Меня почти выписали. А потом что-то случилось — и буквально за месяц всех наших перевели в отделение к шизофреникам… Они орали, на врачей бросались. Друг на друга. Ночью — вообще страх. Врачи молчат, но иногда удается, ну, знаешь, через левых людей от санитаров узнать, что это все не первый год так и время от времени одну какую-то палату «вырубает» массовым расстройством. Так что мне повезло, наверное, что меня просто переселили в седьмую… Правда, теперь я тут застрял…
— Хм, — серый внимательно всматривался в лицо Вити, пытаясь определить уровень реальности сказанного. — Ну, я пока ничего не видел, не знаю. Больше верю в теорию старого здания… Хотя, наверное, прикольно было бы… Ну, эти тени. У-у-у-у-у… Охотники за привидениями, — хохотнул Лекс и отправил в рот последнюю ложку пюре. Юноша сник. Ему все таким смешным не казалось. Ну а сам серый про разговор этот совсем скоро забыл.
 
Возможность снова подумать о темноте у Лекса появилась только к ночи. Окна седьмой палаты, в которой он и жил вместе с Александровым, Витей и остальными, выходили во внутренний двор больницы, а точнее в какие-то кусты. На улице с этой стороны света не было, так что стоило почернеть небу — и в одну смутную кляксу превратилось все остальное. Силуэты предметов казались какими-то дырами в пространстве. Дешевый старый тюль на окнах напоминал о детских страшилках про призраков. Завершал атмосферу нудный шепот Николая и храп двух «депрессивных». Спокойно и тихо, как мертвецы, лежали лишь сжавшийся в комок Витя и безразличный ко всему социопат. И Лекс. Новое место никак не давало парню уснуть.
В регистратуре болтали дежурные, где-то в здании кто-то истошно орал, встретив наяву свой кошмар. По коридору босыми ногами шлепал один из безобидных, но самых надоедливых бормочущих психов. Лекс опробовал на предмет сна каждое известное ему положение, но так и не нашел уюта. Да и усталости не было. Только злость и воспоминания о предыдущих событиях. Он помнил лицо отчима. Явственно, почти осязал на кулаках ошметки плоти. Хотел ли он его убивать? Никогда не хотел… Он вообще никого не хотел убивать, и даже слепая бурая ярость не смогла оправдаться перед совестью. От этого в груди почти болело. Лекс осматривал широко раскрытыми глазами помещение, соседей по палате… Ему не верилось, что так вот прожить ему еще нужно будет год. А может, два. А если годы? Нужно было выбираться поскорее… Вдруг ему в глаза бросились рваные тени на стене. Изредка за окном мелькал какой-то далекий свет, проходил сквозь ветви и листья и оседал в палате черно-белыми подвижными пятнами. Смутные силуэты дергались на ветру и складывались иногда в жуткие фигуры, которые как будто бы ползли к занятым кроватям, растопыривая скрюченные пальцы. Серый уставился именно на них, скептически поглядывая в картины своего воображения.
— Наслушался хрени, теперь всякая чушь видится… — едва слышно прошептал Лекс и отвернулся к стенке, накрывшись измученным частыми стирками одеялом с головой. Но снаружи, из-за его теплого мрачного убежища вдруг послышались какие-то звуки. Будто бы мыши тихо шуршали и царапали мелкими коготками пол, потолок, стены… Витя тихо заныл и замычал во сне, дернулся. А потом что-то грохнуло. Как будто бы дверь с петель сорвали, не иначе. Лекс подскочил, сел на кровати и напрягся. Осмотрелся. Ничего вокруг. Да и санитары с ночного дежурства не помчались выяснять источник звука. Никто не проснулся. Тишина и монохромность тьмы… Все черно-белое, никаких акцентов, никакого контраста.
— Вить, а, Вить… — Лекс потыкал пальцем соседа по кровати, когда подобрался втихую к тому поближе в несколько своих больших шагов. И когда тот не отозвался, смачно хлопнул параноика по бедру. — Слышь, дерганный! Ничего не слышал? Хлопнуло что-то.
Витя чуть не подпрыгнул. В темноте его испуганные глаза выглядели, как два провала.
— Что?.. Нет, не хлопало… — пробормотал он дрожащим и сиплым со сна голосом. А потом оглянулся, свыкся, видно… И стеклянный взгляд замер, уткнувшись Лексу через плечо. — Это ты дверь открыл? Нам нельзя, еще подумают, что кто-то вышел из палаты, разбудят всех…
И правда, проход в палату, совсем недавно закрытый створкой, теперь чернел на мутной стене. Странно, но в коридоре тоже было глухо, что глаз выколи, да и тихо слишком стало: ни отдаленного смеха с поста, ни принесенных сквозняками стонов и храпов. А еще свет за окном погас, но тени не уходили. Они, казалось, только еще более густыми кляксами облепили все вокруг.
— Нет, не я, зачем мне… — пожал плечами серый, а по пояснице прошелся холодок. — Ладно… Наверное, сквозняк, сука, охуел. Не переживай, ща все будет…
И бодрой походкой наркоман отправился поскорее закрывать дурную дверь. Вокруг Лекс старался не смотреть, его сознание уже давно научилось бороться со страхом. Боишься? Займи свой мозг и тело каким-то делом. Еще с детства серого это работало. Но чем ближе парнишка подходил к злополучной двери, тем сильнее нечто давило ему на уши. Словно палату ватой обложили, и вата эта впитывала в себя все: цвет, свет, звук… Но потом густая тишина сменилась каким-то отдаленным шумом, похожим на тот, что заполнял комнату отчима, когда отключали за неуплату каналы. Он наступал и обволакивал мозг, а на пороге коридора, который — Лекс мог поклясться — просто утонул в черноте, стал невыносим.
— Че за… — выдавил серый и, хмыкнув, с чувством хлопнул дверью. Как только парень совладал с заданием, тут же поскакал обратно, даже не оглядываясь. Набрался смелости свернуть тощую шею только тогда, когда достиг своей кровати. Казалось, стало тихо. Только Дима всхрапнул погромче и перевернулся на другой бок.
— Что там было? — шепотом спросил Витя. Он все еще смотрел на дверь, держась за край одеяла напряженными руками.
— Шумело что-то. Телевизор тут есть у кого? Типа белого шума… — Лекс уже был в возбуждении и не смог бы лечь даже под дулом дробовика отчима. А посему уселся на кровати на корты, разминая руки и похрустывая ими. На губах наркомана заиграла веселая ухмылка.
— Он не белый… он черный… — очень неопределенно отозвался мальчишка с соседней койки. Витя вдруг повел себя странно. Он мог бы запаниковать. Мог бы даже впасть в истерику. Но вместо этого почему-то быстро расслабился, укрылся и отвернулся к стене, засопев. Словно кто-то ввел ему дозу снотворного. А после и парни перестали храпеть. Николай — бормотать. Лекс остался совершенно один, будто бы его отключили от мира.
— Ну вот, все охренели и спят… — грустно буркнул наркоман. Косяка не было. Ничего не было. Он старательно игнорировал обстановку вокруг и странное поведение соседей. Он вообще как-то абстрагировался от всего и не пускал в черепную коробку ужас, что уже ощущался где-то в районе спины. — Лады, сами виноваты…
Что может сделать наркоман-оборванец, выросший на улице, в то время, пока спят его потенциальные приятели и, возможно, даже друзья? Полазить по их прикроватным тумбочкам, конечно же! Так и пошел Лекс. Добрался до Александрова, присел на корточки так, что из-за кровати его совершенно не было видно, и открыл заветную дверцу железной тумбочки того же белого цвета. Социопат не хранил там решительно ничего интересного. Стандартный набор: мыло, зубная щетка, какая-то книжка в черном переплете. Чуть больше было у «депрессивных»: их навещали, в тумбочках нашлось печенье, эротические журналы и даже презервативы.
— Сука, нихуя приличного… О, а это я себе-е-е-е-е-е-е припаркую… — и Лекс засунул в штаны порно-журнал, прижав его резинкой, чтобы не упал. А когда поднялся, обомлел. Он даже отпрыгнул назад, едва не завалившись на спящего солдатика. Пока серый рылся в чужих вещах, палату посетил мрачный ночной гость. Черный силуэт: невысокий, крепкий и в какой-то длинной одежде, как будто бы и правда в докторском халате, стоял у окна. Он ничего не делал, только нависал над постелью светлого мальчишки, неподвижный, как картонная фигурка.
Липкий страх начал забираться в душу и захватывать мозг. Но Лекс никогда не отличался обдуманностью своих поспешных действий. И это бесконечно портило его серую жизнь.
— Эй! Ты кто? Доктор? Какого хрена тебе здесь ночью надо, доктор?
Серому не ответили. Вокруг черного человека сгущались тени, собирались большими чернильными пятнами на потолке и на полу, стекали каплями по стене в кровать Вити. Лекс перепугался, но даже не думал отступать. Петушился, стараясь скрыть за вызывающим поведением ужас. Разум старательно подбирал логические объяснения тому, кто может стоять в ночной тишине в психушке над кроватью одного из больных… Действительно, кто? Да кто угодно.
— Эй… А ну хорош! — и Лекс запустил подушкой с пустой кровати в тень, все еще пытаясь после рассмотреть в силуэте хоть какие-то отличительные черты. Но тот лишь моргнул, пропуская предмет, и появился снова, клонясь все ниже и ниже. Витя наконец болезненно заныл, сжался, натянул одеяло на уши. Тогда серый сделал несколько шагов в сторону тени. Неверных, неровных и скомканных. В чужака полетела еще одна подушка. Лекс был удивлен, как он своими криками все еще не привлек всеобщее внимание. Но его голос как будто тонул в надвигающейся черноте. Зато она — отвечала. На метр ближе к мрачному силуэту — и в уши вновь заполз навязчивый шум, как из-за двери. Мальчишка в кровати уже скрылся под слоем липкой тьмы. Казалось, он орал, мечась в западне, но плач был еле слышен, словно из-за толстой стены. Серый этого вынести не мог… В момент собравшись, он прекратил медлить и бросился к Вите, запуская руки в тьму и выискивая там парня. Не было смысла бить тень, коль подушка не вредила ей. Может быть, выйдет вытащить парнишку? Лекс даже нашел его плечи, вцепился в них, но как ни тянул, ничего не выходило. А шум вблизи давил на собственные барабанные перепонки сильнее — того и гляди голова лопнет. И все же что-то поддалось. Сквозь страшную муку, среди адского зуда в мозгу раздался чужой вопль. И собственный — тоже… А потом Лекса будто выдернули из глубокого сна. Он стоял над Витей, задыхающимся и чуть не синим. Руки серого — на шее у мальчишки, позади — Дима со Славой. В палате — яркий свет. Топот, гам. Санитары, медсестры с капельницами и уколами. Никаких теней, только сумятица и рой блеклых больничных красок. Опрокинули на кровать, прижали, крича что-то друг другу, но в лицо Лекса. Потом кольнула игла в плече. И — покой...
 
Пробуждение было не самым приятным в жизни Лекса. Не первым таким, но оно точно входило в топовую десятку дерьмовых. Вокруг белым-бело, полуденный обход ждали возбужденные пациенты. Лекс заворчал и повернулся, ощущая, как хорошо его пришибли головой, пока оттаскивали от Вити. Кстати, о нем…
Мальчишка, как только заметил пробуждение насильника, стал больно активно стараться врасти в угол все так же люто выкрашенных стен. Лекс было подался вперед, чтобы что-то сказать. «Прости», «я не хотел», «все было не так, как ты думаешь», «хер ли ты шухеришься, если я вообще тебя спасал». Но как только он открыл рот, в палату ворвались санитары и подхватили все еще тяжело принимающего реальность серого под руки.
— Все, дебошир, за лекарством топай, — скомандовал тот, что повыше, и неприятно улыбнулся.
Лекс даже не сопротивлялся. Он слишком устал, его тошнило, мышцы вновь начало ломить. Его под белы рученьки довели до процедурного кабинета и усадили на койку со странной голубой клеенкой резкого оттенка. Наркоман сел и начал осматриваться… Особенно его привлек стеллаж с таблетками и разного рода препаратами. Наркоты нет, но возможно ли смастерить что-нибудь такое вот? Забавное? Сможет ли ему это помочь? И есть ли смысл рисковать здоровьем, если нет? 
— Добрый день, — вырвал серого из гнусных раздумий мелодичный голос. Такой нежный, что даже рвотные цвета больницы приобрели более приятный тон. Это была та самая медсестра, которую нахваливали «депрессивные» из палаты Лекса. Оказалась она совсем юной хрупкой шатенкой с живыми, румяными щеками, сочными губами и маленьким носиком. Не девушка — сказка. Усталые от трудной работы, но все же ярко блестящие внимательные глаза вобрали в себя цвет северных морей: они были светлые, сине-зеленые и будто бы с солнечным лучом у зрачка. Белые больничные одежды лишь выделяли естественные оттенки, окрасившие лицо этого ангела. А как ее еще можно было назвать, как не ангелом? — Меня зовут Лиля. А вы — Алексей? Как вы себя чувствуете?
Лиля улыбнулась, и в этой улыбке не чувствовалось никакой фальши — только сострадание, понимание и стремление подарить хоть каплю света очередному больному рассудку. Лекс как-то даже смутился, потупил взгляд, ведь он страждущим нисколько не был… Нет. Он был воином, он таким себя видел, но никак не тем, кто протягивает руки во имя чего-либо для себя.
— Да… Нормально, — отрапортовал серый и, насупившись больше обычного, отвернулся к окну. С девушками он общаться не умел. Нет, со всякими опущенными, обычными, понятными, желающими и не представляющими никакой ценности — конечно. С ними обходиться можно было легко, не думать о словах, манерах и выражении лица. А тут придется побороться, если хочешь получить такую: благородство, стать, естественная красота, живой ум. Лекс вздохнул. Психам, конечно, к ней путь заказан.
В глазах Лили блеснули задорные искорки. Она, как ребенок, умилялась тому, в каком смятении находится взрослый мрачный парень — который, к тому же, убил своего отца, принимал и продавал наркотики да еще успел отличиться в больнице… Но медсестра не была глупой. И смех исчез из ее облика очень скоро.
— Мне сказали, что у вас могут начаться ломки. К сожалению, я мало чем могу помочь… Пока что вам прописаны инъекции обезболивающего два раза в день. Потом посмотрим по вашему состоянию. — Лиля отошла к шкафчикам с лекарствами и медицинскими инструментами. Ее узкие ладони ловко перебирали склянки и ампулы, шприцы и перчатки. Очень скоро лекарства для Лекса были готовы. — Ваш лечащий врач должен выйти уже завтра. Курс успокоительных вам тоже уже выписан, но возможно, доктор что-то скорректирует. Завтрак вы проспали, поэтому таблетки я выдам сейчас.
Из иглы вылетела тонкая короткая струйка раствора. Со шприцом Лиля порхнула к серому, кладя руку ему на плечо и легонько подталкивая вперед. Злую и требовательную фразу — «Заголяйтесь», — медсестра не произнесла. Не для ее добрых и осторожных уст было это слово. По крайней мере, не сейчас.
— Чего?! Что, прямо в задницу?! — вдруг оживился Лекс, тут же напрягшись. Нет, уколов он не боялся. Но сразу перед самой красивой девушкой в больнице засветиться задницей тоже не хотел! — Ну, в смысле, в мышцу… заднюю.
Ошарашенную мину сменила обреченная, и Лекс улегся на кушетку и спустил штаны. Он чувствовал себя глупо. И странно. Еще ни одна привлекательная девушка не делала ему укол вот туда вот.
— А в плечо нельзя? Или бедро. Тоже же мышца? — решительно завел разговор наркоман, строя из себя не то чтобы знатока по инъекциям — доктора наук, не иначе! Лиля тихонько хихикнула, и, прежде чем ответить, успела сделать укол. Лекс его едва ли почувствовал.
— Там мягкие и не очень подвижные ткани. А пациенты бывают разные. Если лекарство будет плохо рассасываться, то боль сохранится надолго при регулярных инъекциях. А в ягодицах она никому не помешает. Если вы, конечно, не будете на них падать…
— На них не только падать, иногда еще сидеть можно…
Иголка быстро вышла из-под кожи, а Лиля закрыла ее колпачком и выбросила шприц в мусорку.
— Пока все, — с улыбкой развела руками медсестра. Лекс успел в один момент натянуть обратно свои штаны чуть ли не до пояса. Напоследок девушка только протянула ему таблетки и стакан воды. Серый их быстренько выхватил у медсестры и поспешил ретироваться обратно в палату или уже даже в столовую.
— Нет. Выпейте сейчас. Правила. — Лиля походила на строгую, но доброжелательную воспитательницу в детском саду, где Лекс был самым непослушным ребенком. Наркоман закатил глаза, разворачиваясь обратно к девушке.
— Серьезно? И прям показать? — еще одна весьма недовольная гримаса. Лекс быстро проглотил таблетки и показал девушке язык самым дурным и непоседливым образом. — Все?
— Да, — Лиля даже прикрыла улыбку ладонью, чтобы не рассмеяться в открытую. — Вот теперь точно все. До вечера, Алексей…
 
В коридорах слышался запах еды. Лекс никогда не ел так часто и качественно, как здесь, хотя государственные учреждения редко славятся если не хорошим финансированием, то чистотой рук директората. Но какая разница, если у тебя вызывает восторг даже суп из трех картошин, порезанных дольками, и морковки? Посолено? И ладно!
Лексу казалось, что он самый странный здесь пациент. При входе в столовую на него сразу обратились сотни взоров в равной степени осуждающих и заинтригованных. И только лишь один испуганный — Витин. Это был неплохой шанс помириться и рассказать, что на самом деле парня серый не душил. И даже пока не собирался. Лекс повторил привычную процедуру: взял поднос, получил свою порцию еды, добрался до соседей по палате и уселся. Ему больших трудов стоило сначала не начать есть, а обратиться к парнишке. И неудивительно. Обезболивающее действовало, тошнота отступала, и тело вспомнило, что живо не одной только болью.
— Слышь, нервный! — очень нежно и виновато обратил на себя внимание соседа по несчастью серый. — Я вчера не хотел. Я наоборот тебя хотел от какой-то хрени утянуть… Помнишь, мы разговаривали, помнишь? Так вот! После этого ты вырубился, а к тебе начал приставать мужик!
Александров, который по-прежнему сидел за столом третьим, не выдержал и заржал, уронив ложку в суп и обдав сидевших рядом мелкими брызгами. Витя нервным движением вытер руки и спрятал их под стол, опуская взгляд. Он ничего не говорил.
— Больные у тебя кошмары какие-то, парень… — продолжал социопат, отсмеявшись. В неловких ситуациях, где кто-то мог почувствовать себя униженным, он был королем. — Раз уж этот «мужик» к нему приставал, то, переводя ситуацию в реальность, это ты к нашему мальчику так страстью воспылал?
— Ой, серьезно? Это ты эту шутку сейчас с таким вымученным лицом ваял? — Лекс скучающе посмотрел на социопата и задиристо поцокал языком. — Я могу в тебя сейчас ради веселья своим дерьмом кидаться, как ебаная макака, и не буду чувствовать себя неловко! Я ж с наркопритона, але, чувак, я видел, как ебут не то, что мальчиков, а козочку собственной мамочки на пастбище. Так что молчи!
И Лекс, совершенно не испытывая неловкости за свой монолог, который услышала как минимум половина столовой из-за противного командного голоса, вновь всего себя развернул к Вите.
— Серьезно ничего не помнишь? Вообще? Не может быть, что это глюки! Там была ебанная тень и… такая… Как в черной сметане ты был!
На сей раз Лекса на смех подняли еще из-за пары ближайших столиков, а дальше по столовой пронеслась волна ропота и сомнений. Люди снова заговорили о странностях больницы. Витя же только стал мотать головой — настойчиво и даже навязчиво, как в приступе.
— Не надо о нем говорить. О тени, — еле слышно выдавил он наконец. А социопат фыркнул напоследок, смерил серого странным взглядом и вновь ушел в темноту своих мыслей. — С ночи я ничего почти не запомнил, — продолжил тем временем Витя. — Только как ты дверь закрыл, а потом я уснул. А там уже и ты…
— Да я тебя вытаскивал из сметаны, говорю же! — настойчиво шептал Лекс, для антуража наклонившись ближе к собеседникам. Правда, они-то беседовать не хотели. Но их не спрашивали. — А он такой стоял около тебя и этой сметаной капал… Я тебе отвечаю, я запустил туда руку, и нихрена не видно было! Вообще! Я еще нащупал плечи твои! — серый принялся оживленно показывать руками, как он и кого, да и, собственно, где щупал. — Я такой чертовщины в жизни не видел. А потом оп! — и я такой душу тебя, а санитары меня по балде сзади хлоп… Я тебе реально отвечаю, так было!
И, завершив свой рассказ, серый набросился на еду. Ну а что, все верно: все рассказал, а теперь страшно проголодался от моральных переживаний за товарища. Витя дрожащей рукой отложил ложку. Его нервные пальцы, словно прячась, зарылись в светлую шевелюру.
— Когда я был в другой палате, больные тоже сперва оправдывались, что защищаются… Будто они видели, что кто-то первый начал или что-то странное происходит. И каждый раз ночью… Ночью как будто приходит что-то, и люди сходят с ума…
— Эй! Что за херня? — вдруг подал голос Александров, перекрикивая пациентов.
В этот момент дневной свет померк, и в столовой стало на порядок темнее. Старые стены наполнились гамом из нескольких десятков глоток. Возле столиков подальше сразу начались разборки. Оказалось, что один из психов закрыл все жалюзи.
— Бесит уже это солнце! — рявкнул он.
— Так темно теперь!
— Нормально. Жрачку в тарелке разглядишь.
— Щелку хоть приоткрой!
— Зачем?
Трое из седьмой палаты поначалу отвлеклись на спорщиков, но когда стало понятно, что эта проблема скоро не решится, Александров первым вернулся к еде. Затем и Витя, который ел уже совсем без аппетита. А вот Лексу не судьба была дохлебать суп…
Когда он повернулся назад к своему столику, в пожелтевшей от времени тарелке с надтреснутой эмалью вместо жидкого желтоватого бульона плескалась черная маслянистая жижа. Она бурлила, испуская густой темный пар, а из-под глянцевитой поверхности прорезалось нечто как будто бы живое, что хотело вырваться наружу, но не могло. Жесткие линии Лексова лица исказились, выражая полное недоумение, а после и крайнюю неприязнь к происходящему.
— Сука, это что такое? Это вообще… Было же нормально… — сам с собой начал беседу серый, не страшась показаться больным. Куда уж дальше? — Сука, это что с ним стало… — Лекс ткнул суп алюминиевой и измученной нервными руками психопатов ложкой. Еще раз. Еще. На это обратил внимание Александров.
— Что, кто-то спиздил у тебя оттуда последнюю картофелину? — с усмешкой проговорил он, вгрызаясь в черствый хлеб. Серый поднял взгляд, — а у социопата полный рот каких-то мелких жуков, таких же нефтяно-черных. Они хрустели на зубах, оставляя на подбородке потеки бурого сока, но Александров вел себя, как ни в чем ни бывало. У Лекса при виде такой картины глаза откровенно полезли на лоб. И он схватил руку мужчины, одергивая ото рта.
— Ты что, не видишь, что жрешь?! — завопил серый, выбивая из рук социопата червивый ломоть.
— Хлеб? — Александров скривился. В этот момент позади, из зала, опять послышалась ругань — спор продолжался. На компанию из седьмой снова упал свет, столик выхватило из мрака и окунуло в желтое солнечное марево. У социопата с едой все было в порядке. Суп тоже оказался вдруг человеческий… Никаких жуков, никакой черной слизи. — Нда. Ты, говоришь, из наркопритона? Это тебя на ломках так ведет или ты по другой причине ебнутый? — завелся Александров, осклабясь.
— Нет… Да… Да нет, серьезно. Да я отвечаю, было у тебя что-то во рту! — вскипел серый. — Я нормальный! Раньше никогда никаких глюков не было! Ебаная больница…
— Ага… Что еще интересного расскажешь?
Спорщиков тем временем стали разнимать санитары. Жалюзи больше никто не мучил, буйных и агрессивных развели по палатам. Стало спокойно, только вот среди своих Лекс продолжил наживать дурную репутацию. Александров, конечно, не стал бы сплетничать, но выкрик по поводу наркоты успели услышать все. И многие это теперь имели в виду — в том числе и Витя, который сидел понурый, чуть не утопая тонким носом в супе.
 
Психов не спрашивают о том, когда им есть, когда умываться, а когда жить. Их вообще ни о чем не спрашивают. Ненормальные люди тем и хороши для общества индивидуалистов и деятелей, что издевательства над ними и скотское отношение никак не осуждается. А зачем? Они не могут сказать, возразить, оскорбиться. Все поголовно считают, что в их душе нет чувств, а если и есть, то об этом сложно кому-то узнать, когда рот психопата на замке. Совесть не мучает того, кто хорошо замел следы и не боится разглашения. Впрочем, в таком случае ненормальным можно считать каждого аутсайдера…
Лекс никогда не боялся открыто выражать протест, когда ему что-то не нравилось. Он умел искать справедливость, но лишь на своем уровне — кулаками да ругательствами. Так и сейчас, когда всю братию повели мыться (сначала мужчин, а потом женщин, ибо душевая одна лишь исправна), серого было слышно на три этажа вниз и три наверх, включая подвал.
— Раздевайся, — пнул санитар самого горластого из своих пациентов. — Наркоша из седьмой, как ты меня уже достал.
— Да не хочу я мыться! Не хочу со всеми! Бесит! Так не должно быть! Я сам могу себя обслужить, когда захочу, тогда и пойду!
— Нет. Я обязан стоять и смотреть.
— Извращенец?
— Нет, патриотичен в выполнении должностных инструкций.
И Лекса затолкали в помещение, полностью выложенное мерзкой синей плиткой. Или это грязный голубой? Или это стены не мыли давно? Впрочем, проверять парнишка не стал, но ступать по полу сразу сделалось как-то совершенно отвратно. Раздеться все равно пришлось, ибо обещали и в одежде облить холодной водой, а именно такой была она в трубах старой больницы.
— Не жди, не нагреется, — посоветовал мужчина, глядя в покрывшуюся мурашками юношескую узкую спину с острыми торчащими лопатками.
— Не смотри! — зашипел Лекс.
— Нужен ты мне.
Санитар отошел в сторону. Обойти его в любом случае было бы невозможно: он загораживал выход и окидывал взглядом сборище голых пациентов, сжимающихся и отставляющих зачастую слишком сильно выпирающие лопатки под желтоватыми ледяными струями. У Вити, который трясся всем телом в метре от Лекса, от зябкой дрожи даже выскочило из рук мыло. Кто-то это заметил, и парнишку подняли на смех старшие товарищи. И не только его.
— Ну что, блондинчик, не стремно тебе перед новеньким наклоняться? Не боишься, что он не только на шею наброситься может?
— Ну хорош! — каркнул своим противным в такие моменты скрипучим голосом Лекс. — Уроды. Достали вы меня все, блять.
Лекс сам тоже наклониться не мог. Ну, глупые тюремные стереотипы, похоже, приживались отлично и здесь. Посему от своего новенького куска мыла отломил ровно половину и отдал Вите. Сквозь стук зубов он услышал в ответ бледное «спасибо». А после отвернулся и продолжил с важным видом намыливаться, словно и не произошло ничего. Но под кожей мышцы вздулись буграми. Серый уже вскипел и остывал постепенно, слишком медленно. Броситься на кого-то ему мешало пока лишь то, что пошлое стадо вокруг нашло уже другую жертву, забыв про серого.
Однако на этом все беды парнишки не закончились. Какой-то идиот вдруг спровоцировал новую драку, и прежде чем санитар успел дошлепать до нарушителя по мокрому полу, кусок другого мыла полетел в одну из двух рабочих лампочек.
— Заебал свет! — эхом отпрянул знакомый голос от кафельных стен.
— Да тебя в изолятор уже пора! — вторили ему.
Света в душевых стало значительно меньше. Со стороны выхода его разбавляло только желтоватое сияние из приоткрытой двери. Те, кто очутился в самом темном углу, в большинстве своем быстро ополоснулись и стали проситься выйти. Второй санитар выпроводил их вместе с любителем темноты. Лекс смотрел на это уже без удивления и интереса — если вдуматься, местные психи вели себя примерно так же, как наркоши под веществами. Странно было иное. Стоило серому переключить внимание на прежнее занятие, как взгляд его упал на собственные руки. На плечах и ладонях мыльная пена приобрела красный оттенок, как если бы открылась какая рана и жизненный сок смешался с водой. Удивленный парнишка тут же начал искать пробоину в своем теле, но никак не мог ничего найти. Да и боли он характерной не чувствовал. Даже от мыла совсем не щипало.
— Слушай, Вить… Посмотри, у меня с руками все… нормально? — постарался как можно более беззаботно произнести Лекс. Хотя какое тут беззаботно? У него от ужаса загривок холодел, а глаз начал упрямо дергаться. Витя же поднял голову, пробегаясь нервным взглядом по телу соседа и останавливая его, наконец, на руках. Во взгляде юноши отразилось непонимание.
— Ну да… А что?
— Да… ничего, все, — промямлил Лекс, поскорее отворачиваясь. Ладно прослыть наркошей под приходами, но вот геем… Еще и геем! Это был перебор даже для серого. Но не об этом он должен был сейчас думать. Не об этом. Потому что источник краски на руках нашелся сам собой, и красный цвет теперь был везде: он густел и темнел, стекая по бледному телу, брызгами попадал в глаза. Кровь текла не из раны, а из душевой лейки, капала с потолка. Когда Лекс поднял голову, он увидел, что все над головой покрыто живой мясной массой, корчащейся, казалось, в адских муках. Мышечное полотно конвульсивно сокращалось и извергало алый дождь. Лекса перекосило.
В следующую секунду из душевой послышался вопль. Да такой душераздирающий, что когда серый сиганул наружу, смущенные санитары просто не сумели его поймать. Конечно, руками хватаясь за все возможные части тела, Лекса умудрились уронить, а, намыленный, он отлетел к противоположной стене и забился там. В мозгу корчилась единственная умная мысль: тьмы стоит опасаться. Но как? Закатное солнце ведь заваливалось за горизонт, а ночью его ждала окрашенная в чернильные цвета палата. Только один человек не смеялся над серым и не говорил ничего вслед. Витя смотрел на своего страдающего товарища с прежним страхом в глазах. И Лексу казалось, что нервно суженные зрачки ищут опасность не в нем, а за его спиной, в неверных и недобрых тенях.

========== Глава II ==========

На следующее утро Николая из палаты увели. Тот уже вконец замкнулся в себе и перестал, похоже, даже слышать что-то кроме голоса в своей голове, а оттого не мог больше соблюдать предписанный режим вместе с остальными, равно как и заботиться о себе без посторонней помощи. Жителям седьмой это не прибавляло духу. Ни солдатикам, которые испытывали все усиливающуюся враждебность к оставшимся «ненормальным». Ни Вите, который очень остро переживал любые отрицательные изменения вокруг. Ни Лексу, который еще одну ночь не смог спокойно спать. Ни даже Александрову, который стал сам остерегаться припадков серого.
— Мне, наверное, после таблеток так плохо стало, что виделось всякое… — заключил серый после длительного рассказа о том, что он все же видел. Витя его, может, слушать и не хотел, а пришлось, ибо серый был слишком настойчив в своем желании поделиться. Не врачу же; еще за больного примут. — Она мне их в обед как дала, мне начало это все дело в голову приходить. До этого такой ерунды ни разу не было… — Лекс очень по-детски обижался на обстоятельства. Но, опомнившись, вновь принял образ того еще шалопая. И даже вымученно улыбнулся. Его руки мелко дрожали, а потому он сложил их на коленях и спрятал пальцы в замке.
— Я знаю, что Александров свои не пьет, — шепотом ответил Витя. — Говорит, что они разжижают мозг. Я не знаю… Честно говоря, свои тоже стараюсь не трогать, но не всегда выходит. После них чувствую себя так, будто в чужом теле нахожусь… Эта слабость в голове, в мышцах… И тоже, бывает, мерещится…
— Наверное, и я не буду… — пожал плечами Лекс. А белобрысый мальчишка только и смог, что ободряюще кивнуть ему.
— Только придется долго ждать, перед тем как их выплюнуть. Поначалу горечь дикая, до тошноты, но потом привыкаешь…
Витя объяснил Лексу, куда и как лучше нести таблетки так, чтобы точно не попасться. Сперва — минут пять терпеть за щекой или под языком, ни с кем не говорить для собственного комфорта, потом — в кулак и до туалета. На счастье серого, Лиля была достаточно лояльна, и ему тоже поверила и отпустила с миром, не заставляя открывать рот и показывать, что лекарство ушло в желудок.
Серый действительно потерпел какое-то время, а потом быстро ретировался в санузел. Подозрения он не вызывал, дисбактериоз частенько встречался у пациентов ввиду большого количества лекарств. Серый наконец избавился от горькой жижи, в которую успели превратиться таблетки, и промыл рот. Но слюна текла в глотку, что-то да попало, и за это он страшно переживал.
Но ничего. До самого вечера тени оставались спокойны, люди не ели всякую мразь — никаких, словом, галлюцинаций. И Лекс обрадовался. Ему казалось, что он догадался и справился с этой напастью. Правда, пока бегал за одной, упустил из виду другую: наркотическая ломка уже вовсю впивалась в молодые мышцы и до хруста костей тянула из стороны в сторону…

— Сука, блять, сука, сука, сука… — сбивчиво шептал серый, шарясь руками по полкам в процедурном кабинете. Он открыл все шкафчики и теперь то и дело напарывался своими широкими плечами на их створки. Координация нарушена, руки бьет дрожь, взгляд расфокусирован… Все эти симптомы Лекс знал уже наизусть. Ломка приближалась, а в этой чертовой больничке с кончеными медсестричками не нашлось ничего, что могло бы спасти сегодняшней ночью наркомана от страшной участи. Кроме успокоительных, бесконечных невралгических препаратов, сосудистых, общего действия…
— Что это? Витамины группы «B»… — едва ли не срываясь на истерический хохот сбивчиво прочитал парнишка. — Сука, кому они тут нужны, а? Уебаны все, а… уроды… политиканы… нашел!
Как оказалось, те самые таблетки лежали в другом шкафчике. Выдвижном. До этого одурманенный желаниями мозг не додумался. Леха схватил две разные пластинки с успокоительными и одну ампулу для укола. И рванул. Не в процедурном кабинете же ширяться! Нет, стоило найти местечко поудобнее, намного темнее и надежнее. Где его не смогут найти с утра и отпинать за незаконное использование лекарств.
— Ладно, сука, должно помочь… — Дрожащие пальцы никак не желали справляться с упаковками. Лекс даже осел на пол, встряхивая руки так, словно это смогло бы унять дрожь. Не смогло. Совершенно ничего не выходило, и несчастный уже почти вышел из себя, как пачка надорвалась в правильном месте. — Отлично, блять… Замечательно.
Четыре белых кругляшка разом пропали в прожорливой глотке. Парень откинулся на стенку, старался унять свой взбесившийся организм. Его синяки под глазами казались еще более звездными и, возможно, будь он просто мальчишкой с района, купили бы множество девиц загадочностью и тяжестью быта. Но нет. Лекс смотрел на то, что дверь подпер какой-то шваброй, и удивлялся своей тупости. Его веки тяжелили уже от осознания того, что чем дальше он шел по жизни, тем глубже уходил в жопу. В самую черную жопу, которую могли придумать небеса. И здесь бы света хоть глоток… Но Лекса понесло в дебри. Его веки смыкались от дурного лекарства, от неверного приема, от передоза. Спасительные руки самосознания вытаскивали парня из плотной ваты забытья и никак не могли вытащить… Тьма накатывала и присылала инфернальные образы. Когда Лекс моргнул в очередной раз, в подсобке зажегся беспокойный бледный свет. Висящая на длинном проводке лампочка раскачивалась из стороны в сторону и посекундно меркла, успевая выхватывать в почерневших углах очертания освежеванных человеческих тел. Весь пол окрасился алым и влажно блестел. Потом трупы исчезли, и осталась только кровь, которой становилось все больше: вот она вымазала стены, окропила потолок, потекла по рукам и лицу Лекса. Холодные капли катились по шее вниз, на грудь, а большое багровое пятно растеклось на животе. Под одеждой как будто что-то ползало: маленькие жуки или даже черви, скользкие, холодные. Они щипали кожу и оставляли все новые и новые кровавые метки. Несчастный тут же очнулся от дремы, напрягшись. Лекс схватился за зеленоватую рубашку и рванул с себя. Ненадежная больничная ткань поддалась в момент и безвольной тряпкой была брошена в угол. Серый принялся ощупывать свое тело, кажущееся особенно белым в свете дурной неисправной лампы. Но ничего не было. Ни крови, ни червей, только липкий страх…
— Блять, сожрал, видать, что-то лютое… — парень вновь опал на пол и стену. — Но пусть глюки, лишь бы не крутило…
И тут вдруг дверь подсобки загрохотала. В нее кто-то громко постучал, да с такой силой, что швабра, которую Лекс использовал в качестве засова, с глухим ударом упала на пол. После этого на целую минуту снова стало тихо. Но только лишь серый успокоил страх (а вдруг кто-то мог зайти и найти его тут?), как пришло время панике снова широко раскрыть яркие желтые глаза. С той стороны стенки раздался скрежет, будто какая-то огромная тварь царапала лист металла. Или словно скрип дверных петель сделали громче в десять раз… Лампочка, маленькая неверная сволочь, моргнула, заискрила и вовсе лопнула, оставив Лекса наедине с собой в совершенно черном замкнутом пространстве. Парень притих, вновь напрягся, шаря руками вокруг себя. Под подушечками пальцев был лишь холодный бетонный пол, но сердце уже зашлось в страхе, и в ушах заухало. Парнишка едва заметно поднялся и переполз на четвереньках в укромный угол, что приметил, как только оказался здесь. Между стеллажом с химией и стенкой было немного свободного места. Туда и забился истощенный, а от того весьма компактный Лекс. Он старался унять дыхание, но сам себе до противного напоминал загнанного белого кролика. Широко распахнутые в страхе глаза ворошили рыхлый мрак, но ничего не могли приметить.
Но вот стих и скрежет. И скрипнула дверь… Странно, но за ней тоже стояла лишь плотная и непроглядная тьма, хотя свет по определению должен был гореть. Из этой тьмы на Лекса надвигалось нечто: он это просто чувствовал. Из давящей тишины он вырвал новые звуки: как будто кто-то босиком шлепает мокрыми ногами. Привыкший к отсутствию света наркоман заметил, что в подсобке, еле различимый, появился чей-то силуэт. Тот самый, мужской, в докторском халате. Он остановился посредине, тупо уставившись в стену, совершенно неподвижный, как манекен. Вошедший не дышал, но с его стороны доносился звук капающей воды. Ритмичное «кап, кап, кап, шлеп» — и жижи становилось все больше, звук с каждой секундой получался отчетливее и противнее. Лекс почувствовал, как эта жижа добралась до него. Вязкая и теплая, она струилась по неровному полу и текла, нарушая законы физики, не только вниз, но и вверх, обволакивая нервно подрагивающие ноги и руки.
Серого обуял ужас. Он схватился за голову и зажал уши руками, пряча себя от звуков внешнего мира. Зажмурил глаза. Лекс отчего-то до сих пор был уверен, что все это бутафория сознания. Глюки. Непревзойденные доселе в его жизни по своей чернушности, но все еще остающиеся всего лишь иллюзией. По идее, спрячься он вот так, сам от себя, с ним ничего не станется. Быть может, от страха потеряет сознание, и станет легче. В разы. Да и происходящее все еще оставалось лучше, чем приступы нехватки наркотических веществ в крови… Но теплое и мокрое продолжало забирать в свой плен больное тело и уже скоро покрыло всю спину. Если бы Лекс не был уверен, что находится в подсобке больницы, то ощущения оказались бы точь в точь, как когда ты ложишься в горячую ванную, только наполненную не водой, а киселем. Это дарило странные контрастные ощущения: расслабляло напряженные, но такие усталые мышцы, приносило удовольствие в условиях, в которых никак нельзя его испытать… Густая влага плеснула даже между ног, окутывая пах.
— Что за пиздец… — шептал едва шевелящимися губами Лекс. Он, скукоженный, привалился боком к стенке и начал ощущать, как по телу медленно разливается тепло. Его почти убаюкивало, но здравый смысл сигналил об опасности. Кстати, интересно, какого черта он все еще тут? — Пиздец, пиздец, пиздец… — Серый жал руки к ушам, подушечками пальцев массируя скальп. Страх унять не выходило совсем никак. Он поселился в сознании яркой алой пеленой. Но зря Лекс забылся и открыл рот. На десятом по счету «пиздеце» он понял, что жидкость перестала капать, а черного силуэта не оказалось там, где тот замер ранее. Только босые ноги зашлепали по скользкому и липкому полу совсем быстро и громко, и главное — жутко близко. И вполне осязаемое тело, да еще тяжелое и сильное, нависло над загнанным в угол пациентом. Ноги Лекса оказались прижаты чужим весом раньше, чем он успел придумать хоть какой-то план побега.
Сначала силуэт молчал. Даже на близком расстоянии его лицо невозможно было различить, словно незнакомец впитал в себя все тени и стал чернее черноты. Слышно было только хриплое, глубокое дыхание, да еще ощущался жар тела: оно казалось горячим, как в лихорадке. Вязкое тепло, облепившее уже весь торс Лекса, в сравнении с этим едва ли ощущалось. Вот только психика парнишки начала работать в обратную сторону. Страх перевалился через какую-то черту, и эта энергия начала превращаться в гнев. Психика истерически включала все турбины для привычных методов выживания. Адреналин прыснул в кровь, сделав ее жиже и быстрее.
— Сука, ну что тебе надо, а? — рявкнул серый, отцепив от ушей руки. Его колотило, и это было слишком заметно. — Отъебись от меня!
Черный силуэт лишь издевателски хихикнул, а потом вдруг зажегся свет. Только не от лампы; соседнюю стену (она там была вообще раньше так близко? Лекс помнил, что нет) окропили белые пятна, больше похожие на дыры в какое-то иное пространство. От них исходило жидкое холодное свечение, вырвавшее из мрака больного и его кошмар. У темного гостя оказались большие молочные глаза: мутные и без зрачков, похожие на два стеклянных шара, наполненных дымом. Они слепо глядели прямо в лицо парнишки, а их обладатель растягивал тонкие губы в ухмылке. Это был человек в красном, тот самый, из наркопритона, — сегодня целиком в отчего-то черной медицинской форме, — которого Лекс встретил год назад. Только теперь он выглядел странно и гротескно. Лицо мужчины словно расплывалось и не могло принять четкой формы, на ухоженной коже молниеносно появлялись и исчезали какие-то мелкие красные язвы и желтые волдыри. Такая же чертовщина происходила с самим Лексом. Весь он был вымазан в подвижной субстанции, той самой, теплой и вязкой. Она походила на жир с кровяными прожилками, но хотя ощущение было равномерным, сама жижа собиралась пятнами и как будто убегала от бледного света, который раскрыл ее истинную мерзкую форму.
Лекс не сразу сфокусировался. А когда смог, то его лицо обрело совершенно ошарашенное выражение, настолько это возможно было заметить в данной ситуации. Он уже не удивлялся ничему происходящему, разве что своему давнему и случайному знакомому.
— Что за… — желтые глаза смешно сощурились, а взгляд стал критичным. — Серьезно? Сука… Серьезно? В моих кошмарах наяву ко мне явился… коротышка? Я тебя раз в жизни видел… — лицо неестественно исказилось смехом при широко открытых глазах полных злобы и страха. — Блять, пиздец… Серьезно? Ты? Больше некого было прислать? Моя жизнь меня просто выносит. Это даже смешно… Да я тебя не сразу вспомнил даже!
— Зато я тебя запомнил, зая. А теперь нашел. Здорово, правда? — мужчина продолжал улыбаться, но из-за этой тупой пелены в его глазах было совершенно неясно, с каким выражением. — Как тебе год спокойной жизни? Было здорово? Так вот, теперь ты мне должен…
— Нихуя я тебе не должен, сука, — Леха отмахнулся и попытался сбросить с себя весомую тушку. Но сил отчаянно не хватало. Черный только укоризненно поцокал языком. С той же милой улыбкой он вдруг схватил парнишку за волосы и приложил затылком о стену.
— Это чтобы тебе не казалось, что мы тут в игрушки с тобой играем… Лексик. Ты же Лексик? Я узнал. Так вот, а от меня тебя ждет Ад… Ты же сожрал кусок моей удачи, троглодит. А чувствовать себя неполноценным мне не хочется. Тебе же тоже не хочется жить без яиц, например, а? А хочешь, устроим и такое? — мужчина оскалил зубы: они были такие же мелкие, но уже не белоснежные и даже не человеческие. Красные десны венчал ряд острых и чуть изогнутых, как у змеи, желтоватых клыков, которыми впору рвать плоть.
— Ебнулся? Какую удачу? Притон распался, и пара наркош прибились ко мне, а я нашел поставщика. Да и ненадолго хватило твоей сраной удачи, сука… Смотри, где я? А? Адом он меня испугать решил. Смешной какой… Я давно в аду. А ты у нас демон? Коротышка демон? — издевательские смешки рывками выскакивали из грудной клетки.
— Да, рассказывай. Ты загонял неплохие бабки. Даже могу похвалить, — мужчина протянул руку и ласково потрепал парнишку по щеке, а жирная пленка, окутавшая Лекса, стала теплее и как будто бы плотнее обтянула тело. В паху это ощущалось лучше всего. — А здесь ты потому, что ты идиот, который не умеет пользоваться подарками судьбы. И нет, поверь, это еще не Ад. Как ты можешь говорить? Ты же даже не сравнивал! Ничего, недолго тебе…
— Нахуй сходи… — зарычал серый и дернулся, отстраняясь от неприятной руки. — Подарки судьбы, мать их. Коротышка — подарок судьбы? Ох, знаю на кого ты похож… на лепрекона, сука! Я не крал твой горшочек с золотом, иди поищи у кого-нибудь другого, — и Лекс зашелся в смехе, скручиваясь. — Ладно-ладно… Знаешь, что меня волнует? Где твои зеленые шортики!
Демон откровенно заржал. Хохотал вместе с Лексом с минуту. А потом резко замолчал и врезал ему по морде. Парень зашипел и дернулся, пытаясь скрыть ладонью ушибленное место, но черный прихватил лицо пациента за подбородок, пресекая попытки унять боль.
— Вот тут у тебя и был фингал в ту ночь… Прямо вокруг твоего ясного желтого глазика, — мужчина водил когтем по тонкой коже век, уже покрасневшей и покрывшейся сеткой лопнувших капилляров. — Заглянул я в этот глазик, а ты у меня и откусил везения, зая. Ворье… Только на такую шпану время свое и тратить… Ох, не был бы ты такой симпатичный и проклятый, плюнул бы я на твою могилку подзаборную и пошел бы дальше! А тут… Тут придется с тобой пообщаться теперь.
— Сука… — принялся со смаком очередной раз сыпать ругательствами Лекс, а его длинные тонкие пальцы смяли черные одежды гостя. — Не вижу никакого смысла в твоем посещении… Отдать тебе мне больше нечего.
— Есть. У всех вас есть, что отдавать. Тело… и душу. С чего начнем? — черный человек с рыком засмеялся. Жирная масса, покрывающая руки парня, ожила, потянула плечи и локти назад, приклеивая их к стене, а мучитель поправил воротник и стал расстегивать докторский халат. Рубашка под ним была тоже черная, и галстук черный — только зажим и запонки блестели в потустороннем свечении. А затем демон потянулся к легким пижамным штанам, которые, не считая белья, одни остались на Лексе, и то, промокли все в красновато-желтой жиже. Тут уж глаза парнишки приняли абсолютно сферическую форму, и он забрыкался с новой силой.
— Ты вообще охренел, я не понял? Оставь меня в покое, а! — Лекс дергался как сумасшедший, пока не сумел выдернуть из-под коротышки-демона одну ногу. Хороша была растяжка у наркоши, ибо он не только сложил ее к груди, но еще и уперся пяткой в грудь насильника. — Вали, я сказал… Сука, найду святую воду и выпить заставлю. Или чего вы там боитесь.
Мужчина раздраженно морщился, но в этом сопротивлении была своя забава. И не пытаясь убрать ногу, демон давил и напирал всем телом. Штаны с Лекса он по-прежнему тянул: даже нашел удобным, что в попытках вывернуться парнишка поднял одно бедро. Криво и с трудом, но пижама соскочила с тощей запрокинутой задницы, а жировая масса вокруг опять забурлила, стала расти. Черный расхохотался и отскочил прочь. Грязная, пронизанная сосудами субстанция тут же поползла по ягодицам и между ними, зашла внутрь штанин. Но она грела и мягко скользила по коже, теперь уже напрямую обволакивала средоточие Лекса.
— Что это за херня, а?! Убери эту дрянь! — парнишка сучил ногами, но лишь бесплодно бился пятками о пол. Боли он не чувствовал. Пытался отстраниться, но ничего не вышло. Ему казалось, что сама кожа прилипла к стене, и рванись он еще раз — слезет с мышц. Отвращение накатило волной, и тошнота безмерно заполняла все тело серого, а лицо застыло в пренебрежении. Лекс принялся жать бедра, стараясь избавиться от навязчивого тепла, но оно оказалось куда наглее. Как сам демон.
— Ладно, ладно… звать-то тебя как, мучило-мяучило? А то, сука, насилие производишь надо мной, а я твоего блядского имени не знаю, чтобы проклинать ночами… — улыбка искривила бледные губы, а руки сжались в кулаки.
— Ян, — сладко отозвался белоглазый, щурясь. Жировая масса вокруг Лекса немного расслабилась и завибрировала. Как будто заурчала. Ян, склонив голову, наблюдал, как она капает с сосков и втекает в пах. Сквозь туман, скрывающий взгляд мужчины, пробивались голод и похоть.
— Даже имя у тебя лепреконское… — усмехнулся парнишка, согнув ноги в коленях. Он прятался, но выглядел все так же нагло и надменно. — И чего время тянем? Я как крыса подопытная? Может, это у вас в аду такие секс-игрушки? — Лекс оглянулся, но желудок от зрелища тут же болезненно скрутило. — Рецензирую: хуевые, — смешно было слышать два таких разных слова из уст оборванца. Это в абсолюте не сочеталось, как и серая внешность загнанного пациента с яркостью его глаз.
— А ты хочешь побыстрее? Извини, не хотел травмировать! Но раз уж ты просишь… — Ян хохотнул, и жировая масса, пузырясь и пенясь, истаяла. Словно и не было ничего. Но лучше не стало. Вся комната, казалось, задрожала, а старая побелка посыпалась с потолка. Секунда — и стены взорвались серой пылью, та забила глаза и нос, а сквозь пробоины вдруг прорвались тяжелые цепи. Они и подняли Лекса выше, впиваясь в белую кожу крючьями и шипами, которые усеивали звенья. Демон сорвал с парнишки штаны окончательно, подхватил крепкие длинные ноги, разведя их в стороны. Бесцветный взгляд тут же скользнул к паху — а под ним, в полу, вновь закипело какое-то адское варево. С плеском из него вырос длинный широкий кол, а цепи опасно дернулись. Парнишка упал бы вниз, если бы не чужие руки, удерживающие его в открытой и беззащитной позе, и не путы, ранящие тонкую кожу на животе, боках и под мышками.
— Ну что, такие больше нравится? — Ян мило улыбнулся, барабаня пальцами по напряженным бедрам. — Отпускать вниз, или повисишь пока?
— Нет! — Лекс вцепился всеми возможными конечностями в мужчину, суетливо поглядывая вниз. Успокоительные, видно, делали свое дело, и всю абсурдность он принимал со страхом и гневом, но без истерики, естественной для данной ситуации. — Повишу… повишу пока, — злобно зыркая, цедил серый. Он сжимал в кулаках чужую рубашку и вновь жался к телу демона. Как-то близкого контакта между ними слишком много стало в его жизни… — Ты какую-то лютую хрень творишь, лепрекон…
— Тогда вернемся к нашей беседе. Душу отдашь?
— Нет, — процедил сквозь зубы Лекс и вцепился в Яна с еще большей силой. Он как-то отстраненно понимал, что все происходящее странно и нереально… Но отчего-то для него стало вдруг принципиально важно ни на что не соглашаться. Каждое движение приносило неприятную тянущую боль от пут, что резали тело. Ян с картинной горечью вздохнул и резко отпустил Лекса. Полметра вниз — и еще больше боли от впившихся в кожу шипов, и осознание, что хватит секунды, чтобы пронзить тело адским орудием… И звуки суеты и суматохи накрыл испуганный вопль. Когда серый спустя мгновение осознал, что страшная расправа его не настигла, обиде и злости не было предела.
— Лепрекон, сука! — парнишка все это время держался за рубашку мужчины. А когда чуть не упал, схватился еще крепче. Теперь его кулаки, казалось, находились в каком-то нервном окоченении, таком, что не отодрать. Он дернул Яна в падении. А затем дернул еще раз, чтобы приблизиться к лицу демона. — Опусти меня. Я могу тебе сотнями, пачками пацанов молоденьких водить, извращенец… — Его белые зубы в разговоре почти не размыкались. Челюсть свело от злости, а желваки заходили под кожей. На лице вздулись синие вены. И глаза Лекса загорелись яростью.
— Не заинтересован, — прошипел демон. Тонкие ноздри его раздувались от раздражения, которое все росло в объеме и сгущалось в плотных бельмах глаз. Влажные и горячие, руки Яна вцепились в запястья Лекса, а острые когти проткнули бледную кожу, полосуя ее следами от красных капель, что тут же покатились к локтям. — Отпусти меня, или я перережу тебе сухожилия, — а цепи оплели Лекса туже, оттягивая назад, плотнее к стене. С бока по бедру побежала новая струйка крови. Парень болезненно морщился, но смог разжать нервные руки. Не верить демону Лексу было как-то не с руки… Вполне реальная боль пронизывала тело, хоть и была пока поверхностна и едва ощутима. Но реальна. И это пугало больше всего прочего…
— А в чем заинтересован? — серый придумывал новый план. Он, вроде как, кричал, но никто не отозвался… Может, стоило еще громче? Еще сильнее? Вопить, срывая глотку, пока не придет хоть кто-нибудь?
— Ну, душу же ты отказался отдавать. Значит, я найду применение куску мяса, в котором она сидит. — Ян снял с себя галстук и накинул его на шею Лекса, затягивая узел. Тянул и тянул, невзирая на сопротивление и честный страх, бьющийся в узких зрачках. Демон наблюдал, как дергается зажатый в шелковой петле кадык и чуть на цыпочки не вставал от восторга. По ярким губам в порыве вожделения скользнул — о ужас — раздвоенный язык. А глаза несчастного стали в миг неописуемо большими. Но вскоре Лекс совсем задохнулся, придушенный галстуком, и хрипы вырвались из бьющейся в желании жить груди. Ян улыбнулся. Он отмерил время и силу и резко пустил воздух уже тогда, когда губы у серого побелели, а глаза стали закатываться. Ткань соскользнула с шеи, и демон потянулся к содрогающемуся от кашля пациенту, чтобы зацеловать расцветающий на коже след.
— Давай проверим, сколько ты продержишься в таком темпе? Знаешь, времени у нас много… Жаль только, ты не вечен.
Тут цепи, на которых висел Лекс, стали затягиваться туже. Торс, теперь еще и руки, и ноги, нежная кожа бедер — все это в несколько оборотов было перечеркнуто ржаво-бурыми кольцами, которые пачкали и резали светлый холст тела. Ян скалил змеиные зубы в улыбке, мило складывая жуткие руки в замок. Его лицо снова подернулось маревом, на пухлые щеки наползли следы ожогов, а белые глаза контрастно очертили черные кровоподтеки. Лекс был испуган, и даже гордость не могла перекрыть рвущийся наружу страх. Боль все еще не так занимала его, как сюрреалистичность происходящего. Высокий болевой порог и помесь успокоительных в пустом желудке сделали свое дело. Но вот с мозгом, вопреки обещаниям, они, похоже, не смогли сделать ничего…
— Убивать меня собрался? — на переносице проступили звериные морщины скепсиса и пренебрежения, изламывая линию носа с горбинкой. Глаза щурились, но оставались все еще широко распахнутыми и шальными, в узких зрачках читалось крайнее возбуждение.
— Нет. Иначе придется ждать, пока ты начнешь новый порочный круг бренной жизни, вырастешь из больного младенца в убогого подростка, а потом еще искать тебя. Это не так легко, как тебе может показаться. Работка у меня грязная… — Ян сжал руки в кулаки, протыкая когтями собственную кожу. Затем он стал тереть ладони друг о друга, и между пальцами забурлила жижа цвета запекшейся крови. — Но я ее люблю. Так что тебе грозит лишь видеть меня каждый раз, когда ты смыкаешь глаза и открываешь их. Я буду приходить к тебе чаще, чем стояк по утрам…
Демон наклонился к чаше рук, набирая в рот ту гниль, которую он выцедил, наверное, из самого своего естества. А затем подался навстречу Лексу. Когти впились в его челюсть, фиксируя лицо. Наркоман задергался, со всей силы смыкая губы. Двигаться — больно. Но и пить дерьмо неизвестное тоже не хотелось. Серый протестующе замычал, борясь с обездвижившей его рукой, но только поцарапал лицо о совсем не человеческие ноготочки. Поцелуй Ада все же настиг его — как и острые клыки, которые могли обглодать все мясо на лице, лишь бы открыть упрямый рот. Дрянь оказалась горькой и горячей. Она, как живая, поползла в глотку с раздвоенного демонова языка. Ян оторвался от кровоточащих, прокушенных губ пленника, ухмыляясь. Теперь каждый нерв Лекса испытывал тошноту. Но не она была страшна. По мере того, как скверна расползалась по сосудам, в скрученном теле разгоралась геенна. И наркомана скрутила судорога, извернув тело. Ему не мешали путы, он не чувствовал рези металла о кожу, а вот то, как кровь гоняла по сосудам страшное варево, отраву, в которую она сама обратилась — еще как. Жгло изнутри. Лексу казалось, что он чувствует, как устроена вся его кровеносная система, как качает сердце жизненные соки, как много, оказывается, в кончиках пальцев капилляров и вен.
— Что это? Что за херня?! — серый дернулся к Яну, явно желая вцепиться тому в глотку. Но тут же откинулся обратно, предотвращая еще более острую боль.
— Небольшая гарантия того, что ты никуда не сбежишь. В тебе теперь есть еще одна частичка меня, видишь ли. Но на сей раз не самая лучшая.
Демон хохотнул. Он вытер грязные ладони о черный халат, а затем сделал круг по комнатке. Цепи постепенно опадали, а жар в крови Лекса стихал.
— Ты можешь мне поверить: я о тебе сейчас забочусь, — продолжал Ян. В его глазах, которые на миг отразили свет из стены, казалось, вновь появилось нечто милосердное, пусть даже и обманчиво. Пожиратель цвета окружал свою ослабленную жертву всем своим существом, обвивался кольцами и капал ядом на мозг, как аспид. — Не сопротивляйся. Я могу выдумать и всадить в тебя кучу всякого дерьма, да такого, что пережитое тобой покажется понятным и легко решаемым. Отдайся мне, и остаток твоей жизни будет лишен любых тягот. Будешь как на антидепрессантах круглыми сутками… Это лучше, чем принимать такую судьбу.
Ян вновь улыбнулся и сощурился, забирая голову Лекса в свои ладони. Его лицо в какой-то момент стало совершенно человеческим, и если бы не жуткая, сырая, пахнущая кровью и золой тьма вокруг, то могло показаться, что демон обещает Рай.
— Мерзкие политики, да, тоже несут такую чушь… — Лекс не сопротивлялся уже чужим рукам. Быть может, он давно испустил дух от передозировки и несочетаемости лекарств, и это просто то, что ждет всех нас за дверью? За той самой, которой мы боимся с того самого момента, как видим в нее ушедших. Но серый улыбался и сверкал желтыми глазами. — Знаешь, как бы всегда я им хотел на эти самые обещания ответить?
— Поделись со мной.
— Да вот так, — и на тонких искусанных губах заигрался еденькая ухмылочка. Лекс было затих на мгновение, а после смачно, от души харкнул в Яна. В лицо, в душу и на репутацию. — Пошел ты на хуй со своими обещаниями, мразь.
Демон поморщился и медленно стер с себя слюну, смешанную с кровью и собственным ядом. Благодатный свет в его глазах выключился, а лицо скривилось в мерзкой усмешке.
— Мое дело — предложить…
И тут же когтистая рука сгребла волосы Лекса в охапку. Ян оказался неожиданно сильным для своей комплекции, а разница с жертвой в росте почти на голову его совершенно не беспокоила. Игры закончились, фокусы тоже. Демон поднял парнишку с пола и протащил за собой. Бледное лицо с желтыми глазами, ведомое чужой злобой, стремительно встретилось сперва с углом стеллажа, а затем с краем стиральной машинки, заваленной грязным бельем. На брови и скуле Лекса тут же расцвели новые гематомы. Серый сложился в три погибели, но на его лице не было удивления и обиды.
— Знаешь, мне не очень приятно такое неуважительное отношение, а я с тобой и так трачу время, — шипел Ян, и воздух с отвратительным свистом просачивался сквозь концы его языка и острые зубы. — Так что в качестве компенсации за нанесенный мне моральный ущерб, коль уж ты оказался таким бесполезным куском дерьма, придется насладиться хотя бы твоим унижением. Не зря же ты передо мной все это время яйцами трясешь, а?
Резкий смешок разорвал жидкую и недолговечную тишину. Ян заломил лексовы руки за спину и связал их скрученной наволочкой. Парнишка оказался повернут к своему мучителю задом, а раскрашенной побоями мордой его ткнули к пропахшие засохшим потом и лекарствами больничные рубашки. Сам Ян навалился весом на поясницу серого, а его когти защекотали внутреннюю сторону бедра, двигаясь наверх, к мошонке. Лекс воинственно забрыкался, скидывая с себя демона. У него не получалось, но он пытался… Со всей своей дури и мощи.
— Серьезно? Ты что, зек? — парнишка вновь загоготал, теряя всякую логичность действий. Да и инстинкт самосохранения, похоже, давно сломался в его голове. — Ну ты угарный парень, а…
— Я — нет. А вот у тебя стоял реальный выбор между зоной и дуркой. Хочу показать тебе, что отсутствие мозгов и наличие веществ в крови тебя вообще ни от чего не спасает.
Если бы Ян мог и если бы на него смотрели, он бы сейчас пожал плечами, мол, «я ни при чем». Но он пропустил визуальную часть своих кривляний и занялся сразу делом. Следующее, что Лекс почувствовал — это то, как до боли крепко сжимается когтистая рука на его яйцах. И несчастный зашипел, а после дался лбом о поверхность под ним. Послышался глухой удар, затерявшийся где-то в барабане старой стиральной машинки. Руки сжались в кулаки, а парень просто молча сопел и сверлил взглядом стену слева от него.
— Полегчало? Успокоился? Подумай о том, что я мог бы проткнуть тебе одно или оба… — Ян облизал тонкие губы, проводя острием на большом пальце по нежной коже. Ладонь он расслабил. — Это ведь тебя не убьет, в конце концов. А потом мы всем расскажем, что ты пытался попасть себе иглой в пах, но случайно провел кастрацию… Ебаный нарик.
Над ухом у парнишки раздался смешок, а демон притерся к поджимающимся ягодицам пахом. Лекс хмыкнул — не смог сдержать своего раздражения — и дернулся. Это, в общем-то, все, что он мог сделать. Как ни крути, а мужчина оказался в данный момент сильнее… Да и разозлил его серый прилично. Но он продолжал теперь молчать, лишь едва заметно сжимаясь при каждом нежелательном прикосновении. Отвращение росло, Лекс был готов почти вывернуть все содержимое желудка, а нос и все его какие-никакие рецепторы онемели и отвалились от какофонии запахов. Потом среди шорохов щелкнули когти о застежки на брюках. И наглые пальцы уже пробрались между ягодиц, царапая анус, а гадкая ухмылка Яна словно заполнила собой все пространство. Он не щадил до сих пор и не собирался щадить впредь. Даже смазкой перед готовящимся совокуплением стала собственная кровь серого. Демон исколол его в самом беззащитном и постыдном месте, а потом еще и плюнул туда, растирая скользкую слюну по саднящему болью входу. Лекс жался и скрипел, вытягивался в одну струнку, словно убегал от боли. Он странно дышал. Не стискивался, не спазмировал грудную клетку в едином порыве разума и тела быть шокированным болью. Нет. Он продолжал дерганно вдыхать и выдыхать, иногда замирая, когда особенно болезненно в него входили. Конечно, никто не церемонился с наркоманом. Ясные глаза слезились от новых ощущений, сам Лекс истерически жевал губы, поскуливая, но продолжал дышать. Яна раздражало это равновесие.
— Я, блять, хочу, чтобы ты орал! — на последнем слове демон сам повысил голос и, отняв руку от израненной дырки, ударил пациента кулаком в крестец. С шипением он навалился на распростертое в беззащитной позе тело, ткнулся членом между ягодиц. От этих ощущений у парнишки, должно быть, свело зубы и позвоночник. Ян вбился в Лекса колом, в одно движение, почти чувствуя, как рвутся напряженные ткани внутри под давлением его плоти. Серый взвыл и дернулся на этот раз особенно сильно, но лишь спровоцировал много боли. Он рухнул обратно, и мышцы на спине вздыбились, заходили под кожей. Телу было горячо… В глазах темнело, голова почти теряла связь с горизонтом, а режущие толчки просто раздирали на части. Конечности наркомана дрожали и, стой он, не удержали бы веса даже собственного тела и секунды. Ян ликовал, и это ликование заставляло его двигаться быстрее. Однако, все было бы естественно и обыкновенно, если бы серый не почувствовал странный позыв внизу живота. Боль отдавалась не менее ярким томным чувством внизу. Оно тоже разрывало, являлось дискомфортным и даже лихорадило Лекса, но оставалось фактом. Неизменным. Явственным. Член налился кровью и дернулся, а парень прижался к машинке с еще большим упорством, заскулив. Дурная ситуация… Лекс не хотел показывать своих реакций. Боялся их. А восторг Яна, спровоцированный чужой мукой, сменился удивлением, стоило демону все же обнаружить то, что от него так старательно прятали.
— Да ты конченый… Нет, серьезно? Тебе понравилось? — из глотки пожирателя цвета вырвался нервный смешок. Однако новая волна похоти и ненависти захлестнула его и вновь толкнула вперед. Уже черные от крови когти впивались в ребра Лекса, в напряженное бедро. Одной рукой Ян держался за узел на запястьях пациента. Мгновение спустя последовал первый вымученный болезненный стон. Серого колотило, но он не пытался отстраниться или выкрутиться. За первым последовал второй, а за вторым — третий. Они были созданы из несочетаемого: острой боли и яркого удовольствия. Лекс замер, сжался, свернув голову набок, но так и не смог увидеть мучителя. Теперь, после таких слов, его пробивал еще и стыд, как приправа к сумасшедшему блюду. Он жег щеки, и Лекс совсем уже изувечил губы в попытках скрыть себя за укусами. Конечно, они не помогли… Не привели в себя серого, разум которого толчок за толчком застилало странное багровое марево.
Стоны отдавались в голове Яна странным эхом. Такая привычная чужая мука пронизывала черное сердце приятной дрожью, но инородное в насильственном соитии удовольствие задевало сильнее. Эта какофония, вопреки принципам и привычкам, сильнее возбуждала самого демона. То, что он начал как бесчувственный акт жестокости, наполнялось смыслом. Словно кто-то добавил яркий контрастный акцент в монохромную картину. Ян наблюдал за самим собой с недоверчивой усмешкой. Он должен был стать единственным хозяином ситуации, но искушение отдаться воле случая и утонуть в новом, случайно выведенном оттенке из палитры жизни было слишком велико.
— Скажи… Это тебе так хорошо от того, что я трахаю тебя, или от того, что это я трахаю тебя? Где находится центр твоего извращенного восприятия?.. — выпалил демон на выдохе, проскальзывая когтистой ладонью на живот Лекса. Он прикоснулся к налитому кровью органу, тронул краем когтя уздечку. Невольное наслаждение от надругательства над красивым молодым телом вынуждало делить свои действия на грубые и ласково-любопытные. Но Лекс молчал, только временами едва заметно поскуливая. По бедрам текли розовые капли, а самому серому казалось, что у него в одном месте все разодрали уже в мясо. Но этому самому мясу было приятно гладиться о чужое средоточие.
— Отпусти, козлина… — тихо и прерывисто подал голос Лекс, потянув от мучителя руки в стороны, насколько позволяла поза. Он все так же болезненно стонал, но тело выказывало абсолютно иную реакцию. Словно перепутало, ошиблось. Впрочем, чужая рука, оказавшаяся на возбужденном органе, вызвала только бешеное желание добиться еще больших ласк в этом месте. Лекс даже бездумно толкнулся назад, но лишь завыл от рези внизу.
— Зачем? Чтобы ты потом обвинял меня в том, что я помешал тебе испытать лучший в твоей жизни оргазм? Ох-х, зая… — Ян захохотал и решил проблему серого сам: кулак легко заскользил по стволу члена в такт частым движениям бедер. — Готов поспорить, ты не думал, что когда-нибудь окажешься в таком дерьме…
Демон оставался насмешлив, но и с его стороны слышалось все более громкое сопение. Из глотки рвались утробные стоны и рычание, а рывки вперед и назад стали спешными и ломаными. У несчастного же, кажется, трещали даже мышцы от напряжения. Лекс не мог не шевелить бедрами, инстинкт желал удовлетворения, и поступательные движения выходили сами собой. И доставляли боли больше и больше, пока от нее не начинало темнеть в глазах, а сознание не отпускало тело, чтобы сохранить рассудок хозяину. Но не вышло. Кажется, парень окончательно слетел с катушек ровно тогда, когда вдруг его рассудок вернулся обратно в черепную коробку, но стал совершенно мутным. Голова закружилась, и отдаленные ощущения организма сигнализировали о приближении чего-то.
— Что это… что… — вперемешку со стонами невнятно мямлил Лекс, желая получить ответ раньше, чем испытать его. Как ни убегал парнишка с чудесной почти белой кожей и совсем черными волосами, а оргазм действительно нагнал. Ему не было стыдно, когда из глотки вырывались полубессознательные крики и стоны, а каждую мышцу начала сводить судорога, когда первые несмелые капли его собственных соков брызнули и потекли по стиральной машинке, когда глаза закатились, а рот смешно открылся и не удержал струйку слюны. Стыдно стало потом. Но сейчас Лекс едва помнил себя, глубоко дышал и отходил от дурных, едва отпускающих послеоргазменных конвульсий. Ян жалел в этот момент, что мог угадывать состояние пациента лишь по дрожи и спазмам, охватывающим его тело, по тугому напряжению разбитого ануса, что не видел искаженного блаженством лица.
— Еще одно твое проклятие… — выдавил демон, облизывая тонкие губы, ставшие ярче от возбуждения. — Какая же ты шлюха, Лексик, а… Дьявол, мне даже неловко!..
И тут он следом вышел на финишную. Взял новый оборот, выпустил тупую животную жажду. Окровавленный член выскочил из расслабленного зада за считанные мгновения до разрядки. Их хватило, чтобы вновь схватить Лекса за шкирку и скинуть со стиральной машинки на грубый бетонный пол, на колени, раздирая кожу и принося тупую боль суставам. Грязное демонское семя, сливаясь с кожей, окропило бледное лицо и шею под аккомпанемент нечеловеческих хрипов. Его выдавал лишь жемчужный блеск, отражение призрачных лучей в густых потеках.
— Какой же ты урод… — выплюнул Ян, отдышавшись и тут же оскалив зубы в улыбке. В его фальшиво-слепых глазах не читалось ничего, кроме презрения, но в мозгу осталось восхищение. «Урод» был красив своей безобразной, убогой красотой, порочной красотой, красотой безумия. Демон застегивал брюки и гордился собой за то, что именно он вскрыл этот источник. Лекс, сам того не зная, стал самой желанной игрушкой для гадкого беса, настоящим произведением искусства. Но на мучителя уже смотрели два мутных желтых глаза, а на разбитом лице цвело безразличие к демону и его словам.
— Если это приход, то это самый мерзкий приход в моей жизни… — едва открывая рот, отозвался парнишка, странно перебирая конечностями. Он, вероятно, пытался спрятаться и отойти, но пока не мог даже встать.
— О, я польщен…
Ян надвигался на Лекса куда более ловко и уверенно. Очень скоро пожиратель цвета уже нависал над серым, впитывая бесцветными зрачками ошалелый взгляд. На дурную голову в этот момент могло показаться, что в гладкой блестящей белизне расцветает солнечный оттенок. Демон напитывался краской и горел жизнью в черно-белой каморке, и даже в его одежде проскользнули знакомые мотивы: красный галстук, золотые кольца… Вместе с цветом к Яну словно уходил даже воздух. Он стал разряженным, усыпляющим, лишенным кислорода. Веки Лекса опускались, а его мир чернел. И последним, что захватила щель света между слипающихся ресниц, была самодовольная ухмылка на живом, ухоженном, загорелом лице…

— Просыпайся! — громовой голос прорывался сквозь сон, как сквозь тугие слои целлофана. И еще раз: — Просыпайся!
Не сразу Лекс ощутил, как большая пухлая рука похлопывает его по щекам. Белая муть с серыми пятнами, которую сперва различили ослепшие глаза, постепенно превратилась в лица одного из санитаров и Лили на фоне потолка уже родной палаты. Лекс заморгал и сморщился, когда получил еще один удар. На этот раз оказалось больнее, чем должно было быть. Вероятно, гематома на половине лица расцвела во всей своей красоте. Созрела.
Еще один раз замахнулся санитар, но наркоман поймал его руку. Все охнули, а мужчина одернул конечность, но Лекс не продолжал сопротивление. Его теперь широко раскрытые глаза, даже не глядя в зеркало, ощущались опухшими. Сознание истерически металось в черепной коробке: «Так-так. Цел. Да, жив… Да, больно. Что там… О, боже мой, даже не хочу думать об этом!» Наркоман напряг ягодицы и, когда не ощутил резкой боли, что заставила бы его взвыть (а может, и нет, как показала практика), с облегчением выдохнул. Его даже разгневанный медперсонал не так волновал, как этот момент. Но, значит, что это было? Видение? «Какое, сука, страшное видение…» — размышлял Лекс, касаясь рукой своего лица.
— Ну, проснулся. Я тогда пошел звать? — поинтересовался санитар у Лили, и та кивнула. Соседи серого по палате сейчас отсутствовали — может, было время завтрака, может, обеда, а может, они просто отправились на дневную прогулку во двор больницы. Так что Лекс и медсестра пока остались наедине. Та присела на любезно придвинутый кем-то стул возле кровати наркомана, и осторожно положила ладонь на его руку.
— Я понимаю, что вам… что тебе плохо, — со вздохом начала она, глядя своими большими ангельскими глазами в желтые глаза грешного паренька, — но ты должен терпеть. Лекарства… Ты много шуму навел. Украл таблетки, разнес столько всего… Поранился. А теперь снова лежишь в ужасном состоянии. Неужели тебе от этого легче?
— Немного, — пожал плечами Лекс, со смехом смотря на девушку. Легко судить чистой о том, как жить легче… Иногда колесо судьбы катится в пропасть уже под таким углом, что ничего нельзя остановить или замедлить. — Зато со мной весело… Если задуматься.
— Может быть, — Лиля снова улыбнулась. — Но лучше тебе позаботиться о себе. Я верю, что ты справишься. И мне жаль, что нет такого лекарства, которое избавило бы от боли. Но возможно, новое лечение поможет тебе. Доктор вернулся сегодня… С тобой будет работать хороший специалист, Алексей. Я надеюсь, что ты это используешь.
— Да ладно. Не надо так ко мне… — Лекс вновь смешно поморщился, а на его лицо собрались звериные складочки кожи у носа. — Я к тебе еще приду с цветами с клумбы при больничке…
— Я не против. Но только чтобы никто не видел… — медсестра перешла на шепот, прикрывая рот ладошкой. Она была рада поддерживать в людях жизнь и свет любым способом, который им близок. Лекс понимал, что с ним шутили, но не успел узнать, какова все-таки была доля правды в этой шутке. Их с Лилей прервали, и девушка быстро подобралась, поднялась с места, оглядываясь. Открылась дверь палаты, и в ней появился новый человек. Он приближался к постели уверенным пружинистым шагом, выдающим сильную энергию, которая не свойственна обычно обитателям такого заведения. Каштановые волосы его были безупречно уложены, а через темную бородку пробивалась улыбка. Кожа цвела неестественно живыми красками, и даже шелковый галстук алел под белым халатом, подобно крови, только что пущенной из шеи.
— Спасибо, что позаботились о нем, Лиличка. Вы можете идти, — проговорил доктор сладким, полным похабной учтивости голосом. И перевел на Лекса белые глаза. Они отражали свет из окна и блестели так же ярко, как однажды ночью в свете полицейских мигалок… — А я — ваш лечащий врач, Сарф Ян Денисович… Можно просто Ян. Я о вас наслышан… Лекс. Да? — и он тонко дернул бровью, с хлопком положив папку с историей болезни на прикроватную тумбочку.
— А… Отлично… Да… Что могло быть хуже, да? Да, что… Что еще могло пойти не так в моем ебаном существовании, а… — Лекса пробирал смех, тот даже сел, чтобы смеяться получалось удобнее и это не было похоже на припадок. — Сука, ты же наркодилер! Ты тот чувак, вчера! Ты! Серьезно? Врач, блять? Щас, подожди, я встану и тебя ушатаю за вчера… Щас-щас, пожди малеха, урод лупоглазый… Сука… — Серый уже почти заливался слезами от смеха, но встать у него решительно не выходило. Зато превратности судьбы и ее тонкую шутку он оценил по достоинству. Но только вежливая улыбка на лице доктора сменилась не зловещей обожженной маской, а полной недоумения и пренебрежения миной.
— Меня предупредили, что вы бредите и у вас бывают галлюцинации, но я не думал, что все так серьезно. Давайте проясним… Я две недели провел в Польше и приехал только сегодня в шесть утра. Никакого «вчера» быть не могло. А то, что вы назвали меня наркодилером, я предпочту пропустить мимо ушей, — Ян приподнял брови, и в его ясных глазах прозрачно читалось: «Ты псих. Это ничего. Я здесь для того, чтобы это исправлять». — Так вот, Лекс, пока мои худшие ожидания по поводу новой местной «легенды» в вашем лице не подтвердились окончательно… Давайте перейдем к делу. До этого вас пичкали только таблетками, но это не выход…
— Ну попизди, попизди… — оскалился Лекс, но спорить и как-то выказывать раздражение больше не стал. Облокотился о стену, поправил свой зад на кровати, на которой до этого лежал, и внимательно уперся взглядом во врача. — И что? Решил мне посерьезнее что прописать?
— Посмотрим… Но для начала мне хотелось бы с вами поговорить. Полностью понять ваши ощущения и переживания. Так сказать, проникнуть вам в голову… — доктор погладил бородку, а его маленькие черные зрачки так пристально впились куда-то между бровей Лекса, что могло показаться, будто это две иголки, которые вот-вот прошьют череп и правда окажутся внутри. — От вас же требуется быть всего лишь искренним. Вы сами можете себе помочь.
На тонкие яркие губы вновь вернулась легкая улыбка. Для кого-то — обнадеживающая. Для кого-то раздражительная…
— Лады, давай разговаривать, — уже без энтузиазма отозвался Лекс и похлопал рядом с собой. — А, вы ж рядом с психами не садитесь. Ну тогда жопой на свой стул придется.
Ян хмыкнул. Он, очевидно, был не из тех докторишек, кто пытается строить высокие прочные стены между нормой и безумием. И не из тех, кто пытается быть другом больным, при этом ставя себя на совсем другую ступень. А потому на кровати Лекса тут же прибавилось веса, и к его укрытому одеялом колену прижалась чужая поясница.
— Но вы, как я слышал, психом себя не считаете, так что почему бы и нет? Или я не прав?
— Все немного психи… — уклончиво ответил Лекс. В его мозгу начали зарождаться сомнения. А если доктор действительно доктор? Может, ему кажется? Подмена личности? Или он перестал различать лица, и его сознание подставляет на место новых людей те образы, что он уже видел? Или это заговор, и все хотят выставить его сумасшедшим? Зачем это кому-либо могло понадобиться? В любом случае, серый решил, что пока особенно выступать не стоит.
— Немного. Хорошо… Кстати, могу я обращаться к вам на «ты»? Не хочу, чтобы между нами были какие-либо границы, — Ян снова взглянул на Лекса, и тот кивнул. — Замечательно. Расскажи мне, в таком случае, что тебя беспокоит. Боль. Страхи. Видения. Ты можешь поделиться всем, что тебе кажется странным или, наоборот, привычным.
— Эм… — многозначительно выдал серый, задумчиво почесав здоровую часть лица. — Ну, что меня может беспокоить, а? Наверное то, что я в психушке? Как думаешь, дохтер?
Психиатр вздохнул, но попробовал снова. Его тон стал еще более сладким и убаюкивающим, а взгляд пробежался по гематомам и синякам. Ян, как мог, старался быть Айболитом — чутким и терпеливым спасителем для побитых зверят.
— Ну, с этим я помочь не могу тебе… А что насчет ушибов? Ты ночью, говорят, воровал таблетки. Ну не просто же так ты это делал?
— Я это первый раз делал. Не система — значит не достойна внимания психиатра. Поговорим после второго, а то и третьего раза… — раздражительно парировал Лекс и отвернулся, чтобы не встречаться взглядом с мозгоправом. Нет страшнее врачей, как считал Лекс! Ну просто нет. А этот еще и с чужим лицом.
— Ну раз ты допускаешь второй и третий раз, почему бы не поговорить сейчас? Не надо так бояться, Лекс, — Ян облизнул подсохшие губы. А серый, заслышав этот жест издалека, тут же повернулся проверить наличие раздвоенного кончика. Но не успел и раздосадованно вздохнул. — В конце концов, ты можешь рассказать мне о том, что видишь. Что-то в темноте, так?
— В темноте ничего не видно, нет там ничего, — фыркнул парень.
— Но санитары сказали, что позавчера во время гигиенических процедур у тебя случился приступ и ты готов был на все, лишь бы не оставаться даже в полумраке.
— Новое место… — с меньшей уверенностью, но все еще огрызался Лекс. — Всем чего-то мерещится в новом месте.
— Ты же знаешь Ивана Александрова? Твой сосед по палате. Ты общался с ним? — Ян в этот момент приподнялся с кровати и, отложив все бумаги, отошел к застеленной нынче кровати социопата. Врач снял с нее плед и направился к окну, поставил стул, забрался на него, а сам продолжал: — Он тут не намного дольше тебя. И среди вас всех от него поступает меньше всего жалоб. Насколько я знаю — общался с его лечащим врачом, — он раздражительный и довольно агрессивный, хотя пытается это подавлять, замкнутый, склонен к насилию… Но на новом месте у него проблем не было ни с чем, кроме общения. Что не ново, впрочем. И напротив, другой твой сосед, Виктор Ларин, — Ян набросил плед на карниз для штор, погружая комнату во мрак, — пережил что-то вроде тебя. Даже характер страхов по-своему схож, только болезнь мальчика уже застарелая, он научился справляться и изолировать свое восприятие… Более или менее. Я хочу сказать, что, возможно, нам будет, с чем сравнивать. У него ведь тоже бывают панические атаки. Как и у тебя.
Психиатр наконец вернулся на прежнее место, усевшись, казалось, даже ближе к Лексу. Проходящий в щель между пледом и стеной луч света бросал косую линию на его лицо и отражался в белых глазах. Зрачки Яна во мраке отчего-то почти не расширялись, а оттого взгляд его казался мерцающим и зловещим вразрез с мелодичными колыбельными интонациями.
— Поскольку говорить ты не очень хочешь, посмотрим, как ты будешь вести себя сейчас в темноте. Видишь что-то? Может, хотя бы боишься увидеть?
— Не жесткие методы для психопата? — фыркнул Лекс, хотя внутри все боязливо сжалось. Он все ждал, когда доктор бросится на него, когда сверкнут звериные по уровню жестокости глаза и раздвоенный язык, когда он заулыбается, как ночью, и затянет свои кошачьи разговоры. Но нет. Пока все оставалось спокойным, но от напряжения, кажется, даже пыль наэлектризовалась. — И вообще то, что есть у остальных, неприменимо ко мне. Ну так, между прочим. Человек индивидуален в абсолюте, потому-то так сложно лечить психические болезни.
— Не заговаривай мне зубы, — очень коротко ответил Ян. — Я задал вопрос.
Тени тем временем вдруг зашевелились. С психиатром не происходило ровным счетом ничего сверхъестественного, но густая смолистая тьма, как в первую ночь, вдруг стала клубиться по стенам. В дальнем конце палаты стало совсем черно, хотя при нынешних условиях освещения такого не должно было быть.
— Ну и ладно, — фыркнул серый, пытаясь сморгнуть наваждение. Но не выходило. Он молчал и готовился сдернуть плед с окна. Только от него не отводили взгляда — как от подопытной крысы, которую пустили бегать по стеклянному лабиринту.
— Что ты видел в темноте? И что видишь сейчас? Сейчас там что-то есть? — Ян повторял вопросы, но теперь его голос звучал глуше и ближе. Исчезло эхо, гуляющее вдоль стен длинной палаты, как будто лишние звуки что-то выпило. Голос стал чистым и четким, без примесей живого окружения. А тьма, похожая на движущуюся стену, матовую и рыхлую, подступала и подступала. Еще минута — и дальний край постели Лекса упрется в нее.
— Ничего, — упирался парнишка, хотя от виска потекла капля пота. От страха выступила испарина, он побледнел и поджал к себе ноги, чтобы вскочить, если что, быстрее. — Что тебе от меня надо? Все, я устал говорить! — не удержал своего гнева серый, с ненавистью выплевывая из себя каждое слово.
— Куда ты смотришь? — Чернота сожрала металлическую спинку кровати, прилипла к спине психиатра. Она хваталась за плечи, тянула белый халат и обступала только две полоски света, уходящие в стороны от занавешенного окна. — Ответь мне, и мы закончим.
— Никуда! Все! — разошелся Лекс. Сдернул плед он сам, кинув его во врача. — Сука, блять, идиот! Нахера так делать?! Врач… Хрень ты, а не врач! — он мял свое одеяло в руках, стараясь унять дрожь. Но под солнечными лучами палата вернулась в свой первозданный вид.
— Ты не доверяешь мне, Лекс, — елейно ответил доктор, возвращая покрывало на место Александрова. — Но тебе придется. Мы не сможем пойти дальше, если ты не признаешь свой страх. Я буду ждать тебя вечером у себя. Надеюсь, ты подумаешь и пойдешь мне навстречу.
Ян уходил, а Лекс сверлил доктору спину своим желтым взглядом. В его душе метался рой сомнений, что мухи над гниющей жертвой. Он вспоминал, как некто в черном халате издевался над ним в подсобке. Он помнил, как наркодилера повязали и его лицо на всю жизнь отпечаталось в памяти. Он помнил… Но кто ему поверит?

========== Глава III ==========

— Чуваки, это жопа. Этот доктор… Это хрен знает что, а не доктор! Он пришел в палату и занавесил окна, и разговаривал со мной в сраной полной темноте… — жаловался Лекс товарищам по палате уже после обеда, когда их отправили полежать и дожидаться процедур. — Он вообще впервые приехал?
— Это который? Как его зовут? — спросил Витя.
— Это который Ян Денисович Хреносос… Фамилия вольная, а имя вроде точно такое. Ян… Не могу избавиться от чувства, что я его уже видел и не раз.
— Ян… — задумчиво пробормотал мальчишка. — Ян. Это и мой доктор тоже. Я его видел сегодня. У него еще страшные глаза, да? Но он… нет, он хороший врач. Я помню, что он всегда был хорошим врачом. Помог мне...
— Да? Забавно. Мне он помог заработать еще один седой волос в челке… — Лекс оттянул прядь волос. — Он всегда был таким? Или у него в ходу жесткие методы лечения?
— Насколько я знаю, он практикует экспериментальную психиатрию. Постоянно ездит в Европу в командировки… — пробормотал Витя. — Может, у них там принято ставить такие опыты? Толкать человека в его кошмар, чтобы потом избавить...
— Если получится избавить, — вклинился в разговор раздраженный Александров. — Этими европейскими методами с той же вероятностью можно не только вылечить, но и конченым шизофреником сделать.
— Вот да, — поддержал социопата Лекс, разминая руки. По палате разнесся хруст. — Не очень привычны такие методы… Он еще сегодня меня вечером видеть хочет. Не хочу идти. Он в палату-то приперся и начал окна занавешивать…
— А у Яна в кабинете темно, — Витя опустил глаза. — Ну, не так чтобы совсем… Он говорил, что у него повышенная светочувствительность и он предпочитает полумрак.
— Охеренный доктор для нашего болезного, — тут уж Александров хохотнул.
— Но может, раз он увидел, что тебе совсем неспокойно без света, он и для тебя это учтет? — поспешил обнадежить Лекса мальчишка.
— Хер там, учтет он… — совсем сник серый, но, в принципе, успокоил себя тем, что если он попросит оставить ему свет, то доктор послушает. А если не послушает, то этот врач пришел из кошмаров и у Лекса есть полное право его бить. И прославиться на всю больницу еще больше…
 
Кабинет у Яна был роскошный по здешним меркам. Пожалуй, даже уютный. Широкий стол буквой «Г», на котором помещался компьютер и оставалось огромное пространство для бумаг, два кресла с мягкой коричневой обивкой — одно для врача, второе для пациента. Мебель не выглядела новой, но выдавала любовь хозяина к роскоши и комфорту. Даже просторный кабинет выглядел основательно заполненным. В нем не было ненужных пустот. На выкрашенных телесного цвета краской стенах тут и там стандартно висели грамоты и календарь, но первым делом бросалась в глаза какая-то картина с экспрессионистским пейзажем, состоящая из густых мазков сочных оттенков. В спокойном и даже на вид тихом интерьере она была ярким пятном.
И все же помещение казалось похожим на комнату из дома-музея — наверное, потому что у Яна было действительно темно. Очевидно, он правда мог и писать, и читать, и искать что-либо в таких условиях. Оба окна плотно закрывали греческие жалюзи, то ли темно-синие, то ли вообще черные, а какой-либо свет давал лишь торшер, стоявший вблизи стола, возле кресла для пациента. Радовало одно: мрак скрывал отвратительно-бежевую краску на стенах. Печалило другое: он ложился на лицо врача действительно жуткими и резкими тенями.
— Что там у вас с глазами, доктор? — серый боязливо поджимал ноги, чтобы они тоже не попадали в абсолютную тень. Он весь старался находиться где-то в пределах досягаемости лампы. Правда, руки так и чесались открыть жалюзи, впустить в комнату солнечного света, словно он был лекарством от всех бед.
— Солнце слепит, — беззаботно отозвался Ян. — Да и лампы тоже, если их много. Мутация такая… Хотя бы здесь пытаюсь отдыхать. Но если тебе совсем не комфортно, это решаемо. Надеюсь, ты все же расскажешь мне, почему тебя так пугает темнота?
— Странно это как-то… — прищурился Лекс, всматриваясь в страшное в таком свете, даже демоническое лицо врача. Или он себе надумывает? Мнительность? — Почему боюсь? Я не боюсь, я опасаюсь. И вообще, почему не устраивает идея, что это просто детский не пережитый страх? Или еще что?
— Пойми, пока ты восстанавливался после ночи, я изучил все документы и  расспросил на счет тебя всех, кого мог. А ты слишком громкий парень, чтобы твое поведение оставалось незамеченным, — доктор улыбнулся и чуть было не погрозил больному пальчиком. Его большие глаза сощурились, и тень прорисовала глубже морщинки возле век. — К тому же, насколько я могу судить, раньше ты вел в основном ночную жизнь, что слабо сочетается с нынешней проблемой. Так что такого в этой темноте, что ее стоит опасаться?
— Ничего, — фыркнул Лекс. — Я говорю, новое место. Да и не все тут такие приветливые, какими кажутся. А я впечатлительный… Да, вот, очень впечатлительный! Да и тоже мне, раньше я вел ночную жизнь… Пф! Конечно, но я почти ни одной ночи до конца не помню. Так что ни хрена не показатель, вот так вот.
— Ты же торговал наркотиками?
— Зачем спрашивать, если меня перевели со скамьи подсудимых сюда? Я думаю, у вас там все написано, — раздраженно отозвался Лекс и указал жестом руки на папки и бумаги, белеющие пятнами на темном столе.
— Ты сам вел дела, какую-то бухгалтерию?.. Просто если судить по этим документам, дела твои шли неплохо, и висело все на тебе. Так как бы ты добился успеха, если бы не помнил, чем занимался?
— Повезло. Какую бухгалтерию? В наркопритоне? Серьезно? Товар-деньги. Вот вся схема и все, что мне было нужно, — пожал плечами серый. — В какой-то момент одного местного воротилу разоблачили и посадили, а мне досталась часть наркош, что хотели дозы, и место без крыши. Вот я и стал крышей. Надо было быть глупцом, чтобы не воспользоваться такой возможностью…
— Да. Но ты также не похож на того, кто убивается веществами до беспамятства. Ты плохой лжец, Лекс, потому что ты слишком честный человек. Кроме того, без минимальной описи товара ты бы долго на плаву не протянул. Или не рассчитал бы объем продукции так, чтобы хватило на каждого клиента — а ведь ты их крыша, — или сам мог бы потерять деньги в результате обмана. Наркобизнес — это тоже торговля, а любая торговля подвержена риску. Это система. — Ян развел руками. Взгляд его на секунду показался насмешливым и безжалостным, но монотонное медовое воркование вновь вышло на передний план. — Но ладно. Допустим, что страх был у тебя и тогда, пусть и менее развитый. Тогда расскажи мне о своем детстве. Что такого случилось в темноте тогда, раз это беспокоит тебя спустя столько лет?
— Как много ты знаешь об этом! Странно-странно, нет? — усмехнулся Лекс, почесав теперь больную часть лица. Заживало. — Не будем трогать детство. Из него все давно сдохли, нечего бояться.
— Я маркетолог по первому образованию, а мой отец торговал недвижимостью. Но я решил, что с людьми можно договариваться и в менее корыстных целях. А то, что ты почему-то принял меня за какого-то наркодилера, не стоит использовать в качестве нападения. Не нужно делать меня врагом, — доктор дернул бровями и, опустив взгляд, вписал что-то в карту Лекса, а что-то — вычеркнул. — Но про детство ты первым заговорил сам. А смерти — не повод о нем забывать. Так что расскажи мне… О своих родителях. Ты ведь долго жил с отчимом. А что с родным отцом?
— Сдох, — почти что каркнул Лекс. — И мать — сдохла. И отчим — сдох. И ты сдохнешь, будешь меня так доебывать. Записывай, блять, что я агрессивный и переводи меня в другое отделение! Все. И ебанная сучка отчима тоже сдохнет. И это запиши.
Ян глубоко вдохнул. И еще одна пометка чернилами появилась в истории болезни. Но вместо того, чтобы продолжить допрос, доктор поднялся с места и отошел к шкафам. Там, среди полок с книгами, находился также небольшой буфет: электрический чайник, пара чашек, сахарница…
— Чай или кофе? — спросил он, словно забыв о работе.
— Чай, — злобно отозвался пациент. — С сахаром. Много сахара. Можно? — Лекс становился мягче постепенно, с каждым словом все меньше походя на грача на свалке.
— Булочку будешь? С корицей.
— А можно? — неуверенно спросил Лекс.
— Если это сделает тебя сговорчивее. Подумай о том, что твоя жизнь станет немного теплее и слаще, если ты позволишь мне тебе помочь.
Ян со своей извечной улыбкой поставил перед Лексом чашку с ароматным черным (черным? кто бы сомневался) чаем и блюдце с булочкой и тремя кусочками сахара. Сам он помешивал сливки в кофе, вновь обратив внимательный и любопытный взгляд к пациенту. Лекс просиял, как маленький мальчишка, и бросился на угощение. Вот тебе и наркодилер, воспитанник улицы и прочее, прочее. Если ребенку когда-то не хватило тепла, то он будет требовать его от действительности уже в будущем. Но кто даст того тепла взрослому? Никто. И он превратится в злобного ребенка с возможностями для реализации разрушительной эмоции, как у зрелого человека. 
— Вкусно… Спасибо, — Лекс стал спокойнее и даже немного расслабился, доедая свою булочку. Он отрывал от нее по маленькому кусочку и забрасывал в рот, растягивая удовольствие. Желудок приятно бурчал, чай понемногу согрел тело.
— Не за что. Ну так? Мы вернемся к разговору? — и снова густые брови кивнули серому.
— Нет, я ем. Я глух и нем, — надулся Лекс. — Про детство не буду говорить.
— А про темноту?
— Ладно. Там кто-то есть. Но только в этой больнице. Раньше такого не было. Я думал, что мне некорректно лечение выписали, и все пошло от этого. — Лекс стал еще серьезнее. — Ты же не сделаешь из  меня совсем психа? Хотя куда уж дальше…
— Не сделаю. И… Кого именно ты там видел? — Ян весь подобрался на своем месте, подался навстречу собеседнику. Его большие глаза открылись шире, словно ими доктор не только видел, но и слышал и, возможно, даже осязал окружающий мир. — Это как-то связано с твоей реакцией на меня? «Вчера»?
— Там есть человек. Тень… Тень человека? В темноте только. Он хотел Витю, но я его пытался спасти… А потом херак! — и это я его душу! — Лекс подскочил с места и даже сделал круг по кабинету, разминая скальп. Но после вспомнил про правило света и вернулся назад. — Понимаешь? Реально, там был человек. В черном, сука, халате. Я тебе отвечаю, один в один на тебя похож! — серый умолк, поняв, что сказал немного лишнего. — В общем, он делает больно людям.
Ян странно отреагировал на слова парнишки в этот раз. Словно он ничему совсем не удивлялся. Пожалуй, так и должен был выглядеть врач, работающий с психически нездоровыми людьми, но Лексу показалось, что что-то тут все же не то. Что-то во взгляде — как будто бы тень азарта, подвох, игра. Только тусклый свет искажал все смыслы, и, возможно, исказил этот, наслав очередную иллюзию опасности.
— Это похоже на лунатизм. Тебе приснился кошмар, ты бросился спасать человека, но чуть не навредил ему. А что было еще? Ты видишь в темноте только эту тень?
— Ну… Да. Только эту, — пожал плечами серый, отводя взгляд. — Тогда надо лечить лунатизм.
Ян притих. Он, видно, счел, что молчание и терпение действеннее навязчивых вопросов. Но тишина затянулась, став угнетающей, почти кладбищенской. И когда Лекс поднял глаза, чтобы проверить, то увидел обмершего врача и потоки черной жижи, стекающие из его рта по подбородку, капающие на халат. А в чашке пузырилось и кипело гудроновой массой то, что еще пару минут назад было кофе.
— О мой бог! Да какого хрена тут вечно происходит, сука?! — Лекс так сиганул в сторону, что снес кресло, на котором сидел. — Доктор? Ян? — серый не решился протягивать руки. Да и ступать во тьму не решился. Он схватился за торшер, что дарил свет и защиту, да так и сидел в кружке желтого цвета. Но вдруг лампочка под абажуром раз мигнула и с треском выключилась. Перегорела.
— Сука…
Лекс буквально секунду сидел в оцепенении страха. Но, переборов эмоции, сиганул к окнам, чтобы открыть жалюзи. И это мало дало — солнце уже закатилось за горизонт, оставив на небе лишь бледный серый свет. Он выхватил из черноты силуэты кабинета, но не более. И когда парнишка повернулся к столу, врача там уже не было…
— Ну так что? Ты видишь в темноте что-то еще? — хриплый булькающий голос доносился из ниоткуда. Либо же того, кому он принадлежал, не было видно во мраке. Но где-то что-то капало, черный кошмар тек по стенам и густо бурлил в самых глубоких тенях.
— Твою мать! Да что тебе надо же, а?! — У серого кончились возможные источники света. Но теперь он был свободен в выборе направления перемещения. И потому он медленно продвигался к выходу, чтобы не злить бурлящую жижу. Лекс немного пошарил руками по стенам, но не нашел там заветного переключателя.
— Ладно, ладно… Так, все, доктер, спасибо за внимание к моим проблемам, я пошел…
Но и  двери он тоже не нашел. Вернее — прохода за ней. Там была тьма, такая же густая и зудящая в ушах, стоит ступить в нее хоть на миг. Она пронзила голову болью, въелась в мозг, поползла по позвоночнику.
— Ладно, это тоже не подойдет, — отступал Лекс. — Хоть в окно, а…
Он повернулся, чтобы найти выход. А там — он. Ян. Стоит, бельмастыми глазами светит, скалит запятнанные черной жижей острые зубы.
— Чего на вопросы-то не отвечаем, зая? Так работа не пойдет, нет-нет-нет…
Сию же секунду демон схватил Лекса за грудки и швырнул на стол, а сам запрыгнул верхом, сжав шею парнишки. На пол полетели чашки, блюдца, документы, письменные принадлежности — все. Ян блаженно повел носом, чуть не жмурясь от удовольствия. Сегодня от его жертвы замечательно пахло ужасом и сдобой.
— Сука! Я знал, что это не глюки! — вопреки всем нормальным и логичным сценариям развития событий, Лекс сам схватился за грудки недо-доктора, смешно сжимая кулаки. Он бы и потряс этого негодяя, но слишком качественно его прижали к столу.  — Задолбал меня уже, сволота! Да что ж тебе надо?!
— Душу твою. Слушай, может, за булочку ты все-таки побыстрее согласишься, а? — черный доктор гадко засмеялся под нос. — Ну а если нет — я обещал тебе веселую жизнь… Обещал же? Обеща-а-ал…
— Совсем ебанутый! Ты столетием ошибся, по таким штукам загонялись уже очень давно… — зарычал Лекс, тряхнув Яна. — И отвали от меня. Орать буду.
— О, души всегда в цене, поверь. Они же вечны. А вот такой доходяга, как ты, в моде был бы не всегда… Но ничего. Я люблю болезненных бледных юношей. Со взором горящим... — Ян отнял одну руку, сильнее опираясь второй на горло Лекса, чтобы провести когтем по складке века. Желтые глаза оставались таковыми даже в черно-белом кошмаре, отражая лишь рассеянный призрачный свет, исходящий откуда-то из-за слепых окон. — Покричи, Лексик, покричи… Я с удовольствием полюбуюсь, как тебя никто не услышит.
— Кончай, бесишь, — серый дернулся, уводя лицо от чужой руки. — Сказал, душу не отдам. И орать не буду теперь. А молитв ты боишься? Серебро? Кол в сердце? Так… Чеснок надо будет увести из столовой… Крестик, может? А?
Ян только поджал губы и покачал головой, то ли укоризненно, то ли отрицательно. А потом склонился ниже, так, что его горячее дыхание долетело до парнишки.
— Я собираюсь трахнуть тебя. Снова. Ты ведь не разлюбил боль за сутки, м-м?
— Разлюбил. Нравлюсь я тебе, что ли? — Лекс дернулся. Потом еще раз. А после начал рваться во все стороны, отпихиваясь от насильника всеми возможными и невозможными частями тела. — Ну! Хватит! Иди нахрен, задолбал, я же не пил ничего!
— Правда? Проверим.
Демон ухмылялся. Он игнорировал все прочие попытки серого выкрутиться и вместо ответа принес только одну мысль: что происходящее все же реально, по крайней мере, в данную минуту. Потому что Ян просто-напросто обхватил ладонью лицо парнишки и хорошенько ударил его затылком о добротную столешницу, а затем вовсе укусил за руку. На запястье проявились две арки из темных точек, засочилась кровь. Парнишка зашипел, заныл, дернулся. Затем Лекса вновь связали. Демон подхватил кабель от ноутбука, который нашелся рядом, и руки лишились возможности двигаться.
— Ну опять! — обиженно отозвался серый. — Если я никуда не денусь, нахрена меня связывать? — Лекс недовольно засопел и начал тянуть руки в разные стороны. Но связали их хорошо. Не придерешься, качественно.
— Меньше мороки и лишних телодвижений. К тому же, это унизительно. Ужасно просто. Потому что ты мой раб, — Ян шлепнул парнишку по бедру, а после стянул с него штаны, оставив их висеть на коленях. Опять горячие опасные руки беспрепятственно гладили и тискали нежные места. — Да и сегодня у тебя будет большой соблазн отбиваться…
Демон многообещающе улыбнулся и бросил постыдные ласки. Он обошел стол с другой стороны, по пути расстегнув и сбросив халат. В конце концов нависнув над Лексом как бы вверх ногами, Ян положил ладонь тому на шею. И тут же рывком запрокинул голову парнишки, ткнув того носом в свой пах. Лицо насильника исказилось в азарте и восторге, когда он увидел чужие конвульсии. Они сигнализировали об отвращении. И, возможно, удушье.
— Я решил, что раз уж к ебле в жопу ты мало-мальски предрасположен, это будет не так интересно… И сегодня я использую другую дырку. Готов сосать, зая, м? Умеешь?
Пальцы с нажимом прошлись по трепещущей гортани, надавили на кадык, царапнули подбородок. Ян немного отстранился, чтобы дать Лексу вздохнуть, и встретил горящие желтые глаза садистской ухмылкой. По обыкновению бледное лицо парнишки теперь приобрело совершенно прелестный оттенок неспелой вишни. Немного зеленоватой, ввиду крайнего отвращения и скорби по дальнейшей своей судьбе, и немного розоватой, так как тяжко вниз балдой висеть и кровь прилила к лицу.
— Ну, сука, я тебя достану… Достану и, отвечаю, всажу тебе крест в жопу по гланды! — шипел Лекс, ибо орать у него не выходило. Слишком мало воздуха. Вены фигурно вздулись и разрисовали лицо и шею своими чудными узорами. Серый еще и злился, что придавало его положению совершенно шаткие устои.
— И так окрестишь себя больным. Уже совершенно точно, — Ян улыбался своему каламбуру. Похлопав Лекса по горячей от ярости щеке, он чуть отступил и начал расстегивать брюки. На сей раз демон оказался так воодушевлен, что ему не понадобилось ни время, ни подготовка. Толстый ствол налился соком в предвкушении чужих страданий. — А теперь открой рот, — выдохнул черный доктор, — и не заставляй меня ломать тебе челюсть, чтобы засадить.
Бесовская возбужденная плоть ткнулась в щеку, а после и в губы серого. Увернуться мешала сильная рука, которая все еще фиксировала горло и голову в нужном положении. Лица Яна Лекс больше видеть не мог. Только раскрытую ширинку и вывалившийся из нее член. И серый противился, сжимая челюсти со всей силы. Но он сам понимал, насколько бедственно его положение. И, быть может, не сдался, но совершенно точно впал в отчаяние. Он протестующе мычал, дергался, сучил ногами, сотрясая стол, но размыкать губы не желал. Тогда в наказание за бездействие его ударили кулаком в грудь, прямо в солнечное сплетение. Лекс резко выдохнул и почти закашлялся, засопев еще громче прежнего.
— По ребру за каждую минуту, которую мне приходится ждать, — процедил сверху ядовитый голос. И рот, хозяин которого уверовал разумным доводам, несмело открылся. Лекс зажмурился, всхлипнув. Между его губ скользнул горький орган, покрытая терпким скользким секретом головка вжалась в язык.
— И не вздумай кусаться, — довольно усмехнулся Ян. — Ох, блять, как это приятно…
Его не нужно было приглашать дважды. Демон сразу взял уверенный темп: он плавно толкался бедрами вперед, давил на корень языка, выдаивал слюну. Оставалось лишь следить за тем, чтобы организм секс-игрушки не устроил рвотный бунт. Но пока дискомфорт Лекса оставался терпимым. Ян очень внимательно прощупывал границы и обозначал пределы, постепенно расширяя их в глубину судорожно сжимающегося горла. Пальцами он трогал подрагивающие жилы и кадык, считал истерический пульс, бьющийся в артерии.
Лекс задыхался с каждым толчком и оживал. Умирал и оживал. Это было похоже на американские горки с очень высокой амплитудой изменения, словно у синусоиды на доске профессора математики. Тело серого вопило и раздражалось, тошнота почти не проходила, а желудочный сок застревал иногда где-то на пути в районе гланд и обжигал их. Или это так влияли соки демона? Лекс того не знал, но насильника своего ненавидел пуще прежнего. Он был унижен, оскорблен. С ним обращались как с вещью. И не было бы так обидно, если бы в этом был смысл. Вот отчим его ненавидел. Некоторые люди считали отбросом. А тут? Бессмысленное унижение — самая страшная форма извращений над личностью. И обидно так становилось за себя. Лекс, когда открывал глаза, видел, как на пол капают его слюни вперемешку с чужим вкусом, сопли… и слезы. Отчего они текли, так и не понял парнишка: вроде как ощущения до рези в глазах мерзкие, но и чувства внутри отвратительные, а еще хуже — полное осознание и не притупленная таблетками чувствительность. Но даже все это вкупе так не пугало и не приводило несчастного серого в шок, как то, что он явственно ощущал, как в собственном паху становилось тесно от кипящей крови. Как каждый толчок демона вызывал желание стошнить и не менее яркое желание получить то больше ласки, то боли. Как чужие руки, надавливающие с силой на глотку, представлялись такими же свирепыми, но в совершенно неожиданных местах. Лекс заныл, вновь зажмуривая глаза, обрамленные слипшимися от слез мокрыми ресницами.
— Что это? Ты опять? — в голосе Яна послышалось то ли раздражение, то ли новый восторг. Он вытащил член изо рта Лекса и влепил пощечину. Еще и еще одну. Рука скользила по мокрым щекам, один раз кожу задели когти, и тогда к жидкому коктейлю страданий прибавилась кровь. — Что тебе так нравится? Что? — демон даже склонился, рванул парнишку за волосы, поднимая его голову и впериваясь диким взглядом к раскрасневшиеся глаза. Но стоило больному открыть рот для ответа, как Ян первым делом сплюнул на чужой язык. Новые рвотный позыв исказил лицо серого на мгновение. Но вскоре плевок вернулся обратно к Яну, когда несчастный совладал с собой. И пришелся ровно на щеку насильника.
— Сука… — измученно выдавил из себя Лекс, и на губах заиграла отстраненная усмешка. Взгляд был мутным и расфокусированным, но вразрез с этим ощущением шли зрачки-точки. Серый едва мог держать сам голову на весу.
— О да… Но лучше быть сукой, чем такой знатной блядью, зая, — прошипел в ответ Ян, медленно утирая лицо. — Пизданутый ты мазохист… Ну ладно. Раз ты так хочешь…
И страшный акт продолжился. Но на сей раз демон заиграл в полную силу. Первое, что почувствовал Лекс, когда его рот вновь занял проклятый орган, — это боль. Она скрутила глотку сухой мелкой судорогой и застыла там комом. Второе — это удушение. Ян вжимался так, что закрывал ширинкой нос парнишки, что губами тот чувствовал молнию брюк и даже жесткие волоски у основания члена. Широко захватив шею Лекса ладонью, насильник ловил собственные движения внутри чужого тела. И это вызывало такой адский кайф, что Ян не скупился на стоны, пронизывая вязкую глухую темноту своим звучным голосом.
— Я чувствую, как ты страдаешь… Хорошо, а?.. — хрипло бормотал Ян, кусая губы. — Задушить бы тебя или свернуть бошку после такого, чтобы не мучился… Но нельзя… Даже жаль, правда? Уж ты-то точно хотел бы сдохнуть!
Ахнув, мужчина в очередной раз заставил глотать свое естество, впитывая задавленное мычание и конвульсии. Он отвечал сладостным пульсом крови в напряженном стволе, таким же болезненным и диким, как все сейчас. А Лекс начал задыхаться и кашлять. Точнее, горло и грудная клетка пытались отхаркиваться и выправить как-то вконец сбившееся дыхание, но это лишь провоцировало спазмы, при которых глотка еще жарче сжимала плоть и трепыхалась. Лекс почти лишился дыхания. В какой-то момент у него совсем перестало выходить лежать спокойно, и он вновь начал бить ногами о стол, чем причинял дискомфорт только себе. Лекс старался не думать о том, что у него творилось ниже пояса. А творилось там жаркое… Он совсем пришел в боевую готовность и даже уже чувствовал, как член прижимается к впалому животу. Он пытался думать о противном. Но что могло быть хуже происходившего? Что еще мерзопакостное можно было себе представить в больном мозгу? Ничего. Но новый толчок вновь заставил серого взвыть, а внизу все скрутило. Еще один толчок — и сладкая истома занудела в паху, а предсемя набрало достаточно объема, чтобы ленивой каплей стечь на вздрагивающий живот. А потом худшее все же произошло. Яна окатило мелкой дрожью, которая послышалась даже в его голосе. Демон вцепился свободной рукой в рубашку на груди Лекса, комкая ее; смял шею; быстрее задвигал бедрами, будто бы пытаясь как-то пролезть еще глубже, — а занявший глотку член показался внутри прямым и жестким, как железный лом. Протяжный вой взлетел в черный потолок. Хватило лишь пары болезненных конвульсий, чтобы горячий поток семени пролился в глотку, а Ян измял одежду своей жертвы от переполнивших все тело ощущений. Вожделение, гнев и экстаз резонировали в тугих переплетениях нервов. Демон радостно скалился всем своим естеством.
Лекс захлебнулся. Так он в жизни еще никогда не давился, как сегодня. Тело, как Гендальф с криками «ты не пройдешь», содрогалось и выталкивало из себя все, что можно, вместе с булочкой. Но серый пока держался. Держался и не мог перестать удивляться: когда же он научится уже не говорить это пресловутое «хуже быть не может»? Даже думать себе это запретить стоит! Ибо может! Но на смену жуткой тошноте и отвращению в один миг, словно что-то перевалило и сломало барьер, пришло острое удовольствие, приправленное головокружением от нехватки кислорода. Лекс завыл, прерывисто постанывая, когда тело сломало судорогой оргазма, окончательно завершая образ измученного и опустившегося. Наркоман кашлял, выпустив изо рта чужое средоточие. Он даже не заметил, когда его отпустили, но поспешил перевернуться на живот, забавно дергая задом и хрипло постанывая. Когда оргазм утих, несчастный (или уже нет?) серый просто повис на столе, даже не пытаясь куда-то бежать. У него на это не было сил. В потемневшем разуме прояснялось медленно, а прыснувшие в кровь эндорфины устроили с адреналином горячий спор, и от этого тело Лекса иногда даже содрогалось совсем не от стонов или удовольствия, а от странного эмоционального коктейля. Он то посмеивался, то всхлипывал и жалостливо скулил, бездумно сжимая провод в руках.
— Это просто бесподобно, — Ян говорил хрипло и тихо, но восхищение в голосе подавляло окружающую тишину. — Ты ненормальный. Совершенно… Я даже рад, что ты не отдаешь мне душу так быстро. Подумать только! Такой талант…
Когтистые руки зарылись в волосы Лекса. Демон ласкал его за ушами, как хорошенького послушного щеночка, который оказался, вдобавок, породистым и легкообучаемым. Серый начал расслабляться, подставляясь под чужие руки.
— Надеюсь, это не будет для тебя… — Лекс прокашлялся, стараясь подавить хрипотцу в голосе. — Приглашением? Я научусь это контролировать и не буду больше так ужасно делать…
— О, это не ужасно. Это замечательно. И сделать с этим ты не сможешь ничего… А я сохраню тебя, пока ты не пожелаешь отказаться от такой жизни. Теперь спи. И запомни эту ночь. Скоро ты станешь терять терпение, ожидая, пока погаснет свет…

***
 
Проснулся Лекс снова в своей постели. Было уже утро, и соседи парнишки по палате оказались на своих местах. Видно, завтрак прошел, и каждый теперь занимал свободное время, как мог. Дима со Славой перекусывали яблоками, о чем-то разговаривая вполголоса (они вообще стали тише себя вести за то время, которое серый провел в больнице), Александров читал, а Витя смотрел в окно. Пытался сквозь ветви злополучного куста разглядеть, не происходит ли что в мире.
— О… Привет, — мальчишка повернулся к Лексу, заметив, что тот проснулся. Он улыбнулся на секунду, но в глазах не было никакого веселья. — Ты как? Тебя прикатили в палату под ночь после сильного припадка. Говорят, ты доктору кабинет разворотил…
— Привет, — вымученно улыбнулся Лекс. Он слышал, как голос немного хрипел, а на щеке тянула кожу царапина. — Да… припадок, конечно… Никакой это не припадок, — почти шептал серый. Он не хотел ворочаться и вставать, чтобы не ощущать тело. Не хотел просыпаться. И начинать новый день. Но пришлось.
— А что это? — Витя не скрывал удивления. К несчастью для наркомана, произошедшее ночью, похоже, со стороны выглядело довольно однозначно.
— У врача припадок. Я в порядке был. Я говорю, ебнутый какой-то у них врач… — медленно заключал Лекс. Он не очень-то то теперь спешил делиться тем, что переживал. Да и вообще как-то замыкался. Серый потер запястье, но на нем ничего не было. А как же укус? Куда он делся?
— Ты что-то не то говоришь… Вечером во всей больнице отключилось электричество. У тебя была паническая атака. Потом ты потерял сознание, и тебя привезли сюда…
— Отлично. А твои тени — порождение твоего же больного паранойей мозга, — злобно каркнул Лекс. И получил несколько осуждающих взглядов в свою сторону, отвернулся и принялся натирать лицо ладонями.  Витя дернулся и примолк, кусая губы. Видна была его неуверенность — и отчаянное желание наконец исцелиться, вернуть восприятие нормального, здорового человека.
— Слушай, не гони на пацана, а, — вступился за Витю Дима, поднимаясь со своей кровати. — Так и было все. И мы тоже без света в это время сидели, пока ты у врача был. Витя, может, и дерганый, но он хотя бы на людей не кидается.
— Молчи, — выдавил из себя Лекс. — Серьезно. Молчи, а то я тебе сделаю диагноз, чтобы не за просто так от армии откашивал, сосунок. Заебали. Люди везде одинаковые. Что в психушке, что за ее пределами… Лицемеры с двойными стандартами. Как ему не верили, так он ссался от несправедливости! — Лекс поднялся с кровати, пружины жалобно скрипнули. А серый направился к выходу из палаты, собирался умыться. По дороге подобрал яблоко, вырвав его из рук солдатика. Красный плод полетел в стену и разбился. — А как, сука, не ему мерещится, так все. Нормальный самый! О боже, не обижай его, он же сдохнет от страха! Надо было оставить тебя той твари, пускай бы она сожрала тебя, — серый смачно сплюнул в сторону, оставляя для себя лишь шаг до конца одного помещения и начала другого.
— Ну, знаешь, одно дело — глюки, а другое — на реального врача нагонять. То, что он тебе один раз свет вырубил, ебнутым его не делает! — развел руками, на сей раз, Слава. Он же загородил дорогу назад в палату.
Лекс уже открыл рот, чтобы устроить очередной скандал, но тут вдруг прозвучал монотонный и насмешливый голос Александрова:
— Чуешь? — Сам социопат поднял голову и принюхался. Да и правда: серому тоже в ноздри ударил посторонний, совсем не больничный запах. Так пах фимиам. — Святой отец пришел по души наши грешные.
— Покайтесь, что армию проебываете по справкам, вашими мамашами подделанными, — насмешливо зашипел желтоглазый и задиристо шмыгнул носом.
— Сядьте пока. Потом свои разборки устроите.
Больные притихли. Лекс успел все же освежиться, пока священник добирался до их палаты, но долго ждать не пришлось. Когда он вернулся, молитва слышалась уже из-за стены, у соседей из шестой. А потом и в седьмой открылась дверь, и к потолку вознесся дымок от горящего ладана. В светлую палату ступил человек в облачении иерея с церковным кадилом в одной руке и водосвятной чашей — в другой, окинул сидевших на кроватях спокойным и мирным взором.
— Отец Кирилл! — первым нашелся Витя, заставший уже не одну службу. Встал, поклонился. А темные глаза Александрова смотрели все так же цинично и насмешливо. В нем не было никакой святости, лишь неизменная враждебность и отстраненность. Он и не сказал ничего.
— Здравствуйте, — кивнул священник, проходя на середину палаты. Лекс закатил глаза, недовольно фыркнул. Но сидел смирно и даже никому не мешал. Только бросал иногда колкие обиженные взгляды в спину Вити. Служба началась после короткого вступления. Отец Кирилл представился еще раз, прошел до окна, где оставил серебряный сосуд, затем начал молитву. Его приход по-странному действовал на людей, привыкших к холодному обхождению и горьким лекарствам. Фимиам расплывался в груди и словно раскрывал истинные чувства присутствующих. На лицах беззаботных солдатиков поселился трепет. Витя и вовсе, казалось, был готов броситься священнику в ноги. И только черный Лекс стал еще мрачнее.
Он всех этих священнослужителей знал, как облупленных. Знал, куда пропадают пожертвования. Знал, что религия, возможно, чуть страшнее власти, ибо делает деньги на самом последнем, что есть у человека. На его вере и светлости. Он частенько чувствовал хмель своим острым носом, когда проходил мимо мужчин в рясах. Он много видел неискренности в их словах и взглядах на чужую беду. Так и сейчас ее видел. Но понимал реакцию людей вокруг. Лекс всегда был странным парнем: он пил свою горькую жизнь всю, целиком, до самого дна. И ему не нужны были на этой сложной, честной дороге никакие костыли: ни вера, ни надежда, ни люди, ни любовь. Он был один. Он умел выживать и терпеть. И это, возможно, были единственные его таланты.
Но желтые глаза все следили за действиями мужчины. Он полной грудью вдыхал ладан и где-то на краю сознания даже молился, чтобы сюда зашел его доктор и получил порцию святости в свою демонскую душу. А ведь не зря говорят: «Кто черта помянет…»
Только вышло все не так, как представлял Лекс. Прежде чем дверь палаты открылась снова, отец Кирилл, не закончив молитвы, вдруг закашлялся. Может, от фимиама, а может, поперхнувшись. И, казалось бы, бывает; плохо это, «непрофессионально» даже — но бывает, да вот только и минуты не прошло, как Ян влетел в палату.
— О! Извините! — всплеснул он руками, поднимая брови. — Здравствуйте, батюшка — и простите грешного, не хотел мешать. Но вы понимаете, работа…
Доктор даже немного склонился, повторяя движения священника, который только-только отошел, держась за горло.
— Ничего, — прохрипел отец Кирилл, а Ян расплылся в извечной улыбке. Его страстные белые глаза вцепились в лицо иерея. А потом, как не удивительно, в социопата…
— Александров. Я забираю тебя к себе. Твой врач заболел, так что после обеда жду в сто третьем. И тебя, Лекс… Как себя чувствуешь, кстати? Туго же тебе пришлось, — переводя взор на серого и цокая языком, продолжал доктор. Он ходил по палате по-хозяйски, хотя и в определенной спешке — очевидно, не хотел отнимать много времени или изображал, что не хотел этого. — Но не буду вам мешать, конечно. Продолжайте, батюшка, продолжайте. Я и позже все вопросы решу, а ваша служба не ждет…
Александров молча проводил взглядом удалившегося Яна. Так же и священник. Голос наконец вернулся к нему, и молитва продолжилась, но остальные уже озирались в недоумении. А на губах Лекса заиграла ухмылка.
Он едва дождался, когда, наконец, священник закончит свои глупые песнопения на народные мотивы. Серому хотелось скорее покаяться. Не потому, что он желал облегчить душу, вовсе нет… Он хотел очиститься. Вдруг он, чистый, будет противен Яну? А еще, думалось Лексу, стоит попросить у священника святой воды и желательно бутылку. И это задаст демону трепку! Лекс с азартом во взгляде не мог дождаться, когда же, наконец, мужик закроет свой сухой от долгой молебны рот.
Тишина. Серый аж подскочил, стараясь успеть первым. Но к священнику уже бежал Витя. Лекс чертыхнулся, отпихнуть бы паренька, чтобы влетел в стену! Но сегодня желтоглазый и так испортил карму слишком сильно. Еще ожидания… Еще немного. Когда серый только отрыл рот, чтобы говорить с человеком веры, он потупил взгляд в пол. Как-то даже инстинктивно, словно зная, что его глаза никогда о святости не говорили.
— Батюшка, хочу покаяться, — выпалил Лекс, едва пряча улыбку на губах, словно ребенок какой.
— Конечно, сын мой. Что тревожит тебя? — кивнул иерей. Он повел рукой и присел на стул возле постели серого, чтобы остаться с ним наедине. Точно так же было с Витей: поскольку условия не предполагали полностью интимной обстановки, исповедующийся мог лишь шептать священнику на ухо или в лицо, но только находясь очень близко.
— Я… — Лекс сглотнул перед тем, как продолжить. Ему нужно было набрать смелости и сказать все. — Я убил. Случайно. Я сожалею… Раскаиваюсь, — его голос вздрогнул, но восстановил равновесие. Перед глазами плыли ужасные картины прошлого, но серый не позволял им возобладать над собой. — Я сажал молодых на иглу… И зарабатывал на этом деньги. Я сожалею… — голос начал садиться, а Лекс не понимал, в чем дело. Его глотка всегда была эталоном у многих базарных бабок, так он громко и заливисто орал о своих правах. Он шепотом-то разговаривал с большим трудом, ибо его шепот больше походил на тихий тон нормального человека. Но тут что-то шло не так. И парень никак не мог понять, в чем дело. Он начал нервничать. —  Я давно желал смерти отчиму, но убивать никогда не хотел… Я воровал. Но мне нужно было есть. Хотя это не оправдание… И я… Курил, пил. Занимался всяким… Ну, таким, что нельзя говорить никому…
Отец Кирилл кивал так, что не возникало полной уверенности, слушает ли он на самом деле. Состояние Лекса он списал, видно, на сильное волнение и стресс, а потому, когда парнишка притих, поспешил ободрить его:
— Бог все слышит, он простит тебя. Не бойся, говори. Никто тебя не осудит...
— Я не боюсь, я… — Лекс уже почти злился, но говорил совсем тихо. Его шепот едва пробивался сквозь опухшие голосовые связки. Что это с ними вдруг стало? — Я говорю, я злюсь… Я гневаюсь. Говорят, у бога это не в чести… А еще я сужу людей. Люблю судить людей, но это плохо… Я хочу вы… — и серый стал беззвучен. Из его рта не выходило никакого звука, даже хрипа. Желтые глаза инстинктивно метнулись к окружению, а наткнулись на приоткрытую дверь палаты и врачей. Среди них, конечно, оказался Ян. Его хитрая морда то и дело сверкала бездушными глазками и цепляла Лекса, словно когти непослушного кота — любимый свитер. Серый оскалился, сжав руки в кулаки… Но священник вновь обратил его внимание к себе.
— Чего ты хочешь? «Вы…»?.. — иерей склонился ближе к исповедующемуся. Ситуация была неловкой, и даже священник прочистил горло и на минуту вышел из рамок далекого от мирской суеты праведника, пытаясь найти ей объяснение: — Кажется, сегодня что-то не так с ладаном… Может, это из-за дыма…
— Твою мать! — прорезался хриплый голос Лекс. Парень встрепенулся. Ругательство-то вышло! Все в палате вновь посмотрели на него с осуждением, отец Кирилл вздрогнул. А Лекс так устал уже быть виноватым, что не обращал никакого внимания. — Я хотел сказать, я вы… — и вновь кто-то будто со смехом выкрутил у колонки переключатель на минимум. Голос пропал, одарив слушателей странным хрипом, что тут же стих. Серый стукнул кулаком себя по колену.
— Я вижу, что ты стараешься, сын мой. Но возможно, время для тебя еще не пришло… — осторожно проговорил отец Кирилл и кротко улыбнулся. И что ни говори, ему предстояло пройти еще не один десяток палат. Священник хотел поскорее закончить. — Быть может, ты выразишь то, что хочешь сказать, иными словами и в иной раз.
— Я понял. Уходите, — бросил Лекс, будто это он приглашал на аудиенцию священника. — Спасибо, батюшка. А у вас святой воды лишней нет?
— Ну… Найдется бутылочка, одной чаши на кропление здесь не хватит… — в голосе иерея послышалось удивление.
— Мне надо. Для… души. Можно? Бутылку? Можно маленькую… Но лучше большую! — загорелся серый, иногда покашливая. Слава с Димой не сдержали смешков. Такого странного рвения со стороны серого в палате никто не ожидал, а для неверующих оно и вовсе выглядело уморительно.
Но зато иерей воду уступил. Много он Лексу отдать не смог — повторив, что служба в больнице будет долгой, вручил парнишке неполную поллитровую бутылочку.
— Отлично! — Лекс не на шутку обрадовался и пожал растерянному мужчине руку со всей широты свой души. — Век помнить буду. Ну я побежал, работайте!
И, прихватив с собой заветную бутылочку, серый выбежал из палаты. Сосуд он смял, распределив жидкость внутри, выдул из нее весь воздух и закрутил крышку. Да и засунул в штаны, чтобы не вызывать лишних вопросов к себе и подозрений.
 
Лекс мотался по больнице до самого вечера. Солнце еще, конечно, даже не стало коптить небо под определенным углом, чтобы оно зарозовелось, но уже приобрело свои самые горячие оранжевые оттенки. Что он искал? Информацию. Лекс никогда не интересовался ужасами, ему всегда хватало своих в голове. Потому ту часть культуры, что касалась тьмы, вопреки всем ожиданиям окружения редко пробовал на вкус. Он смотрел мультики, ибо они хороши и под наркотой, и без. И доставляют, как выражался сам серый. Он читал комиксы, он был еще вчерашний мальчишка, а сегодня еще не успел стать весьма знающим и любящим выказывать серость общества своими якобы великолепными нестандартными вкусами. Что он мог здесь найти? Лекс сам понимал, что его предприятие заведомо провальное, но пытался. Пытался…
К вечеру он наткнулся на то, что в больнице нет никаких книг, кроме личных вещей пациентов. Никакой библиотеки, а интернет, доступный для врачей, конечно, не был предназначен для больных ни в каком виде. Никакие средства связи иметь при себе не разрешали. А вламываться в чей-то кабинет серый решил тогда, когда совсем потеряет надежду в своих поисках. В общем, тьма, глубинка и захолустье в одном лице... Еще через час он узнал, что среди пациентов есть бабка, которую звали Злата. Имя странное для тетки, что всю жизнь посвятила оккультной магии и в результате докатилась на таких рельсах до психушки, разговаривая с «подселенцами» и стоя ночами у кроватей своих родных. Когда ее сестру чуть не хватил инфаркт от очередного пробуждения под чужим взглядом и зловещим шепотом, родные по-быстренькому отправили тетку в дурдом, приговаривая, что так будет лучше.
В общем, Злату, как и Лекса, найти в этой больнице было несложно. Правда, она была знаменитостью побольше больного мальчишки. Она гадала здешним молоденьким девушкам, рассказывала страшные байки и без умолку описывала своего демона, имя которого не говорят всуе. Серый незаметно подобрался к видной особе в летах. На ней были какие-то фамильные сережки (как ей их еще не сорвали?), а больничная одежда подпоясана черной тряпкой. Копна белых волос смешно собиралась в тугую и тесную для них гульку. Лекс сел рядом с бабкой на твердую скамью, в которую больно впивались его тазобедренные кости.
— Ты Злата? — парнишка обратил на себя внимание старушки, которая с кем-то увлеченно беседовала. Та повернулась и явила ему еще и слепой глаз. Лекса откровенно передернуло. Так откровенно, что самому почти стало стыдно за свою невероятную тактичность. Но оккультистка только усмехнулась такому поведению.
— Ну да, таки да, а ты кто, хлопец? — шепелявое подобие речи полетело в Лекса. Тот еще и глаза вылупил.
— Украинка? — удивленно отозвался стереотипный серый.
— Нет, челюсть вставную украли. Сестра новую привезла, погоди, вставлю как следует…
— Да, украли, украли… Сама ее вечно оставляешь где, а потом ходишь и шамкаешь, беззубая! — ударил Лекса по ушам другой голос, очень похожий на бабкин, только чуть более высокий и надсадный. Парнишка увидел еще одну старушку, только приятнее и свежее видом, со здоровыми глазами. Лицом они со Златой были вообще как две капли воды, сестры-близняшки.
— Я говорю, украли, Василиса. Мне так ОН сказал, — бабка важно подняла палец вверх и застыла так на приличных несколько десятков секунд. Лекс грешным делом подумал, что сдохла, и даже заглянул в лицо. Но тут она вдруг как ожила, хитро сверкнула одним глазом и заулыбалась, наблюдая за подпрыгнувшим парнишкой! — А ты что, такой хорошенький, к бабке лезешь? Извраще-е-е-е-е-енец, ды?
— Ты что! Дура старая, я вообще по другому вопросу!
— Но-но-но, — спокойно ответила седоволосая. — Ты мне про возраст не говори, а то я тебя мертвой водицей напою и заберу твою молодость.
Василиса только рукой махнула и демонстративно отвернулась, переключив внимание на снующих туда-сюда работников больницы. Не иначе, пыталась высмотреть сестрицыного доктора, чтобы снова пожаловаться на бредовое состояние родственницы.
— Ладно, и что ты хотел, сахарный?
— Ой, ну фу… — Лекс поморщился, — Почему сахарный?
— Ну ты же наркодилер? Толкал белый порошок, а сам сладенький мальчишка. Сахарный! — бабка захлопала в ладоши и схватила Лекса за то, что должно было быть щеками. Оттянув кожу от костей, начала была его трепать, но серый увернулся. — Такая кожа бархатная, такой жадина…
— Все, теть, давай на чистоту. Ты ж про демонов чего знаешь? Мне надо что-нибудь почитать. Мне надо узнать, что это… как это… А то я два ужастика про них смотрел и все. И то, не ради этого в кинотеатр ходил…
— Ну есть, есть… — хитро прищурилась бабка и сложила ладони на коленях, облокачиваясь о стену психушки спиной. — Что, правда тетей меня считаешь? — вдруг оживилась она. Лекс закатил глаза и вздохнул.
— Златка, не в том ты возрасте, чтобы с мальчиками заигрывать, хоть и болезными! — фыркнула Василиса, скрещивая худые руки на груди. — И ты! Молодой, вроде, и глаза еще умные, а за такой чушью к ней пошел! Нет, знала я, что с нашей медициной надежда у людей только на все эти ваши колдунства, но чтоб поголовно!..
— Тш! — Злата подняла ладонь, чтобы остановить сестру. — Молчи, а то ОН злится. Ладно, хороший, книг у меня нет. Отобрали все. Но у меня есть тетрадки. Правда, там от руки… Возьмешь?
— Да хоть что! — привыкший к непониманию, серый просто не обратил внимания на Василису и уже протянул было руки к бабке.
— Но!
— Да что еще?!
— Мне нужно, чтобы ты ответил на один очень важный вопрос, — Злата в один миг стала чернее тучи. Лекс даже испугался такой перемены. Но седовласая продолжила, ткнув своим страшным пальцем в область живота парнишки. — Что это у тебя там торчит так?
— Блять! Да бутылка эта! Дура! — Лекс оттянул больничные штаны и достал бутылку. Злата скрипуче засмеялась, хватаясь за живот. Или его отсутствие…
— Еще и штаны оттянул!
— Так! Ну все! Доктор! А который час? Ну вы гляньте, она совсем уже завелась… — и Василиса, не зная, куда себя деть среди всех этих безумств, побежала штурмовать проходившего мимо врача, с чувством и артистизмом тыча пальцем в одноглазую бесноватую родственницу и «молодого сатаниста».
 
Злата, конечно, вручила Лексу тетрадки. Три. Целых три штуки. Серый не смог бы уснуть, даже если бы захотел, и умудрился спрятаться после уборки и планового обхода. Юркнув мимо местной ординаторской, место для чтения он нашел в подсобке на своем этаже, но той, что была теснее и предназначалась для инвентаря уборщицы. Тусклая лампочка освещала всю совсем маленькою комнатку, Лекс по-турецки расположился на самом полу, разложил перед собой записи. Нужную страницу с демонами желтоглазый приметил сразу, в третьей тетради. Она была черного цвета и, вероятно, относилась к демонам целиком. Лекс мельком читал все, чтобы убедиться, что это не записки сумасшедшей. Но нет, конспекты больше походили на цитаты из множества книг. Злата даже указывала ссылки, и ее писанина выглядела смышленой.
— Демоны питаются грехом и страхом… — шепотом проговаривал Лекс. — Тогда ему есть, чем полакомиться… — вздохнул парнишка, уводя узловатый палец на другую строчку. — Имеют различные силы, призываются… Нарочно. Какой больной ублюдок их нарочно призывает?! Ладно… О, классификация… Столько видов одной классификации?! — Лекс стукнул себя по коленке, чтобы не раскрыть своего убежища ненароком, возмущаясь. — О, городские легенды… Ладно, не буду читать… А это что? Демоны приходят к людям. Сумасшедшие — бездушные люди… Нужно согласиться отдать душу, чтобы демон забрал тебя… Забрал меня? — Лекса передернуло, и он перевернул страницу, на которой не оказалось совершенно никаких надписей. Там были вырезаны картинки из какой-то книги и вклеены в тетрадь. На одной — демон нависает над девушкой. Над другой — два черта пляшут на плечах у мужчины, вырывая его волосы… — Страсть какая…
— Страсть? Ну да, наши отношения, несомненно, с самого начала полны страсти, — прошелестел над ухом у парнишки насмешливый голос, пусть и потерянный в уже знакомом шуме. Словно Лекс настроился на какую-то радиоволну, но сигнал был нечетким за бетонными стенами. А потом что-то поползло по его коже… Из-за спины — по животу и по груди. Это были руки. Черные, лоснящиеся, маслянистые руки, похожие на человеческие лишь очертаниями. Они тянулись из тени, которую серый отбрасывал на стену собственным торсом. Парнишка закрыл ладонями рот, чтобы не заорать в голос, и заныл, раскачиваясь. Он не знал, что тело умеет болеть иногда просто от испуга, от паранойи, от навязчивой идеи… Теперь же прекрасно все чувствовал на своей шкуре. Лекс даже живот втянул, чтобы не касаться страшных рук. Словно это помогло бы.
— Что ты так дергаешься? Не бойся, я никому не скажу, чем ты один тут занимаешься. Мне так льстит то, что ты хочешь узнать меня получше…
Медовый голос обволакивал голову парнишки изнутри, омывал пульсирующий мозг. Из-за плеча высунулось лицо — но такое же неоформленное, призрачное, как ласкающие торс остроконечные пальцы. Вышедший из черноты демон сейчас был зыбким. Но Лекса не всосало в стену через родную тень. И Ян не появился в тесной комнатке даже в виде черного доктора. Он лишь копошился за спиной и шептал издевательски-милые слова.
— Боже мой, как же ты меня бесишь! — с давлением на последнее слово прошипел Лекс. И продолжил листать тетрадку. Он не мог отвлекаться ни на касания, ни на голос. Да и, как показала практика, Ян все равно пока настигал его, как ни беги. Посему серый хотел увидеть как можно больше, чтобы потом пробовать. Его глаза истерически бегали по неровным строчкам. Чего бояться? Зачем приходят? Как выбирают? За что он? И как с этим бороться? Упоминания о святой воде он тоже нашел, и парнишке стало совсем немного легче…
— Ты проклят. Мог бы и меня спросить, разве нет? Я же все знаю, — продолжала тьма. — Знаю, что твой папочка, когда ты был совсем маленьким, рыскал по военным объектам. А война — это сила… Большая, страшная сила, которую лучше не тревожить. Он нашел там пару артефактов. Вытащил их. И продал вместо того, чтобы уважить неупокоенный прах. Только потом папуся сбежал от суда и наложил на себя руки, едва почуяв работу моих товарищей. Только грехи предков — они никуда не уходят… Они передаются по наследству. Сперва к твоей матери, но она тоже отстрадала свое, и мы к ней просто не успели. А потом — к тебе, зая. Банальное право наследования… Жаль, так мало смертных внимательны к законам.
— Не верю я тебе, — в голосе серого повеяло бесцветностью и горем. — Я не знаю дел своего отца, но и тебе не верю… А почему именно ты? — но злоба проснулась быстро, окрашивая речь всеми оттенками цвета войны. — А вам трахать обязательно ваших подопечных?
— Я — потому что ты сам перешел мне дорогу. Возможно, это тоже часть твоего проклятья, кто знает? Но скорее — часть твоей тупости, — безмятежно прогудел голос Яна. Руки поползли наверх, к шее серого, скользкая чернота стала обвиваться вокруг горла. — Что по поводу методов — это дело личное. А я, видишь ли, люблю плотские утехи… Просто совмещаю приятное с полезным.
— Тупость, не тупость, а я целый год хорошо пожил… — Лекс дернулся, стараясь избавиться от пут. — И душу я тебе не отдам, че хочешь, делай. Тупость — это продолжать свои методы, когда они на меня влияют как-то не так, как ты ожидаешь. Вот это тупость… Я не понимаю, чего ты добиваешься, если не проходит?
— Наслаждаюсь моментом. Я ведь сказал, что спешить нам некуда. Я — вечен. Ты — нет. То, что ты сдашься мне — это лишь вопрос времени. А пока ты будешь выплачивать мне долг. Возмещать за ворованную удачу…
Тень на шее сжалась сильнее, но рассеялась, едва успев лишить серого дыхания. Все же света в этой комнатушке было слишком много. Ян только дразнился, напоминал о своем существовании, демонстрировал возможности. Напоследок Лекс почувствовал, как по задней  части шеи будто бы пробегается раздвоенный язык.
— Пойми, там, в Аду, все совсем не как здесь. Хочешь пить — работай со смертными. Трахаться — работай со смертными. Убивать — работай со смертными… Ведь это они смертны, в конце концов! И вот я тут, с тобой, зая. Таким молоденьким, глупым и отзывчивым…
— Бедный, заработался совсем, небось? — ядовито отозвался Лекс, накручивая круги взглядом по мятым страницам. — Здесь везде Ад. За чертой, думаю, тоже Ад. Рая нет… Все, не мешай мне. Ну что я тебе дался, а? Пойди Витю терзай, задолбал он меня лицемерием, сука. У него и темнее, небось…
— Удивительно, как ты с таким отношением еще не поднял белый флаг… К чему это глупое упрямство, Лексик? Каждому свое время, и всех, кого нужно, я заберу. — Теперь серый ощутил прикосновение за ухом. Когтистая рука вновь высунулась из темноты и теперь ласкала его, как маленького зверька. — Но в любой ситуации важен индивидуальный подход. И мои дни теперь красит мысль о том, как твой моральный стержень будет ломаться в следующий раз, когда ты кончишь подо мной.
— Чернота моих мыслей никак не касается моей воли. Да и до родителей ни ты, ни твои приспешники не добрались же! — буркнул Лекс, уворачиваясь от рук. Правда, особенно убегать-то было некуда, поэтому очень скоро он сдался надоедливому обстоятельству. — Да и не надо столько скепсиса. Я тебя еще не раз удивлю, сука.
— Тем, что со временем у тебя будет вставать от одного вида медицинской иглы? — в зашумленном голосе послышались совсем уж смешливые нотки.
— Ха-ха-ха, — скептически отозвался парнишка. К глотке уже подкрадывалась тошнота от этого субъекта. Лекс даже думал, что, если он действительно сумасшедший и это все плод его воображение, то он сошел с ума самым интересным способом. — Ты меня допекать пришел?
— Я просто жду, не станешь ли ты заниматься тем, что делают все плохие мальчики в закрытых потайных комнатках… Мне понравилось твое смятение в тот момент, когда ты кончаешь.
— Знаешь, в работе с людьми, даже в человеческих работах, привязанность — это плохо, — фыркнул Лекс, перевернув еще одну страничку. Там вновь вместо писанины были картинки, вырезанные из книг.
— Поэтому речи о ней не идет. Считай, что я просто оформил временную подписку на порно-сайте…
Ян примолк. В тетради был изображен крылатый демон, несущий на руках душу человека. И если бы не отдельные мрачные мотивы в деталях, его было бы трудно отличить от ангела, который возносит праведника на небеса в пресвятых любящих объятиях. Лекс, вздохнув, не стал искать в своей голове особенно колкого ответа, рассматривая картинку. Злата приписала что-то на непонятном ему языке с краю, буквально на полях.
— И что ждет грешника в Аду?
— Переработка. Обычно души после небольшой передышки возвращаются в цикл жизни… Праведники получают больше привилегий: хороший стартовый капитал, мешок удачи. Неважно, переродится такой сыном Президента или криминального авторитета. А вот грехи и проклятия — это как опухоли. Доброкачественные или злокачественные. Порой оказывается достаточно удалить такую опухоль и часть духовных сил. У человека появится шанс доказать что-то, заполнить это место новым талантом. Но в «исправительной» жизни ему, в отличие от праведников, будет несладко, справляться придется в поистине адских условиях… — демон почти мечтательно вздохнул. Похоже, к подобной человеческой «чернухе» он относился как к третьесортному реалити-шоу про неблагополучные семьи. — В определенном смысле ты прав, когда говоришь, что Ад — здесь, на земле. Там, за гранью, лишь остановка. Истинные страдания и истинное счастье доступны лишь живым. Ну вот. А порой приходится ломать душу, если она испорчена безвозвратно. Перетирать в порошок, утилизировать. Это все весьма болезненно, ведь сознание живет, надеется, боится…
— И что, моя душа испорчена? То есть, ты меня на утилизацию поведешь? — в голосе Лекса булькал гнев, но пока находился под контролем.
— Что с тобой будут делать там — решать не мне. Моя задача — поймать грешника и увести его за собой. Как, ты думаешь, еще уничтожить проклятие? У тебя нет детей, передавать его больше некому. Скажи спасибо тем, кто переложил на тебя ответственность за свои преступления…
— Я бы и не собирался… — дернул плечами парнишка. — Ладно, я тебе все равно не верю. Ты втираешься в доверие.
— Да, конечно. Ведь все демоны лгут? — Ян еденько захихикал. — Должен сказать, кстати, что бабка очень близка к пониманию всех процессов. Так что вместо меня можешь верить ей… Или не верить. Ведь ее знания — тоже от лукавого.
Тут лампа в подсобке один раз моргнула, а когда свет вновь загорелся, тень Лекса стала обычной тенью. Никаких рук, никаких голосов. Только одинокое тоскливое молчание.

========== Глава IV ==========

Лекс долго разрабатывал план атаки. У него была эта бутылка и много энтузиазма, а больше ничего. Даже защиты, если все пойдет прахом, а Ян только разозлится. На самом деле серый старался даже не думать. Он боялся, что демон умеет читать мысли.
Все шло по сценарию: завтрак, процедурная с Лилей и приятными сердцу разговорами, прогулка, обед... И вот наступало время посещения «любимого» врача. Лекс, когда вспоминал эти ужасные стены блевотного бежевого цвета, пребывал в абсолютной апатии. Хотя и прогулка до кабинета по разноцветной больнице в обманчиво-уютных пастельных тонах вызывала ненависть и злость. Раздражение. Горечь. А вот и дверь кабинета, скрывающая свое естество под уже многолетним слоем белой масляной краски.  Лекс спрятал святую воду за пояс в открытой бутылке, чтобы иметь возможность сразу же запустить туда руку и вылить содержимое прямо за шиворот демону. В тетрадях Златы четко говорилось, что заговоренной попами водицы они боятся. Оставались еще кресты, соль и прочая требуха…
Лекс очень удивился, когда дверь кабинета открылась прямо перед его носом, не успел он постучать, а оттуда вышел воодушевленный Александров. На его морде, обычно очень проштампованной ненавистью и презрением, серый больше никаких таких штрихов не нашел.
— Александров? А, тебя же приглашали к доктору… Ну… Ну как, понравилось? — с какой-то надеждой в голосе спросил Лекс. Он надеялся, что сейчас социопат скажет, мол, вот, приставал, был ты прав, такой урод… Но...
— Ага, — только и буркнул Александров. В темных глазах читалась только привычная насмешка над миром. А еще — покой. Как будто бы мужчина наконец уладил какое-то важное дело и теперь волен был отдыхать.
— Ну и… ладно. Все, иди, моя очередь! — Лекс отпихнул соседа по палате и постучался в кабинет. Приглашения он не ждал. А вот в крайней степени раздражения находился. Как так, спрашивается?! Сам Лекс каждый раз едва уносил ноги от проклятого демона, а социопат вышел почти радостный. Серый мог поклясться, едва заметная улыбка играла на губах. И совсем не злобная, как обычно.
— А, Лексик… Присаживайся, — приветствовал парнишку Ян. Доктор, весьма умиротворенный и сосредоточенный, что-то писал в открытой карте — не иначе, Александрова. В кабинете, как и в прошлый раз, висел полумрак, нарушаемый только светом торшера. — Сейчас я закончу и займусь тобой.
Лекс смерил Яна нервным взглядом и присел на кресло, чуть ли не обнимаясь с лампой. Он наблюдал. Вот, пишет, отвлекся. И серый решил не медлить, воплощать в жизнь свой план! Он спешно достал бутылку и окропил демона водой. Конечно, не всей, даже половины не истратил. Он решил проверить, сработает ли, чтобы после иметь хоть какое-то действенное оружие против тьмы. Ян отпрянул с видом обычного человека, работу которого прервали таким гнусным образом. Широкие брови сдвинулись на переносице, в белых глазах осело возмущение, а злые зрачки наблюдали за тем, как черно-синими пятнами расплываются на бумаге чернила.
— Ты идиот?! — взревел на истеричных нотах доктор, подскакивая. А когда поднял взгляд на Лекса, то человеком уже не выглядел. Беспокойное марево окутало голову демона в темноте, как в первую ночь. Сквозь гладкую загорелую кожу на местах, куда попали брызги, прорезались язвы и ожоги, а глаза превратились в два гладких белых шара. Ян стоял и сопел, сгущая вокруг себя тени. Того и гляди бросится… Но нет. Гримаса ненависти вдруг сменилась клыкастым оскалом, и доктор рассмеялся. А тьма наступала. Обогнув лампу, она быстро застелила дверь толстой жировой пленкой и черной слизью, и эхо снова исчезло. — Да, ты идиот. Ты думаешь, что сможешь меня этим испугать? Меня?!
Ян вскочил на стол, отшвыривая ногой работу. Полный ярости, он шел прямо на Лекса. Еще один пинок — и торшер полетел на пол. Одним прыжком демон очутился над парнишкой и перехватил рукой его запястье. Тиски пальцев сомкнулись крепко, до боли, да еще острые когти впились в кожу. Лекс истерично захохотал, дернувшись, но, конечно, не успев убежать. Его нервный смех никак не мог уняться.
— Ну сука, серьезно?! Да что такое, я так старался! — серый потянул на себя свою руку, стараясь отнять, а ногами уперся в демона. — У тебя макияж поплыл! Сбегай поправь!
Лицо демона перестало рябить и постепенно вернулось в норму. Кожа стала ровной, но тусклой, словно Ян потерял часть цвета. И теперь его белесые глаза сверлили лицо Лекса с голодом и злобой. Доктор одним сильным рывком отобрал у парнишки бутылку, а серый, как ни пытался поймать ее в воздухе, так и не успел. Ян медленно отстранился и, присев на край стола перед наркоманом, открутил крышечку и сделал маленький глоток. Стало слышно, как демон гоняет святую воду по рту, морщась, словно это какое-то очень горькое и мерзкое лекарство. Но прошло несколько секунд — и он выплюнул все в лицо Лекса. Жижа осела на щеках и на носу буроватыми каплями: вода обожгла рот и смешалась с нечистой кровью. Лекс дернулся и начал отряхиваться, спешно стирая с лица неизвестную субстанцию.
— Ладно, ладно… — ухмыльнулся парнишка. — Я понял, этого ты сильнее. Ты не просто рядовой, ты у нас, небось, лейтенант.
— Как ты плохо обо мне думаешь… — Ян разочарованно поцокал языком. Голос у него стал сиплым и совсем уж шипящим. — Как минимум майор.
А потом демон просто молча нащупал ногой выключатель торшера, и комната погрузилась в полную темноту. Халат стал черным, сам доктор стал черным, и только взгляд двумя злыми лунами мерцал среди мрака. С потолка тут же что-то закапало, а влажная адская плоть, облепившая стену, двинулась навстречу Лексу. Она прихватила его ноги и плечи, не обездвиживая полностью, но заметно сковывая. Ян же исчез со своего места, но в следующую секунду появился за спиной у своей жертвы и стал ходить вокруг, мерзко хлюпая ботинками в болоте из крови и жира.
— А ведь ты хотел очиститься. Неужели искренне раскаивался, зая?
— Типа того… — уже привыкший к нереальному Лекс все никак не мог перестать удивляться. Но тьмы он не боялся. Его даже несколько вводила в азарт реакция на пытки, и где-то глубоко в мозгу он хотел бы проверить возможности своего организма. Стал анализировать себя. Вспоминать прошлое и понимать, что страшные побои и драки, вероятно, не просто так всегда крутились вокруг его имени. — Решил, что тебе станет противно меня трогать. И ты начнешь пугать меня стандартно.
— К нестандартным людям нестандартный подход, Лексик. Ты проклят. И если ты при этом станешь святым, станет лишь слаще охота за твоей душонкой. Но так и быть… Давай обелим тебя сегодня. И хорошенько прочистим твое грязное нутро… — бес засмеялся и поймал серого за челюсть, приподнимая его голову. Ян смотрел прямо в яркие желтые глаза. Отчего-то они горели ярче темноты. — Пей, — приказал демон, поднося к губам Лекса бутылку с остатками святой воды. Но тот, конечно, предсказуемо сжал губы в одну линию, не позволяя горлышку пройти дальше.
— Чего ты упрямишься, зая? Это всего лишь вода. Освященная вода. Ты сам это знаешь. Или ты боишься, что у тебя самого желудок наизнанку вывернется? Ну так ты не демон…
«Логично говорит», — подумал Лекс. Почему бы действительно воду не выпить? Он чуял подвох, но боялся методов, которые могли последовать за очередным отказом. Попробовав высвободиться еще раз на всякий случай, серый приоткрыл рот и принялся пить воду, сверкая взглядом полным злобы и ненависти. Когда последний глоток оказался иссушен, Лекс вопросительно выгнул бровь.
— Как ощущения? Просветление какое-нибудь чувствуешь? — Ян говорил тоном профессионального психотерапевта: спокойным и певучим. А главное, — на удивление, — совершенно мирным. Такой, наверное, и правда бы успокаивал, если бы не обстановка.
— Да не очень… — негодовал парнишка. — Вода как вода…
— Видимо, маловато оказалось. Но ничего, — демон разулыбался и сложил руки в замок. Прямо перед Лексом из темного мышечного комка, обернувшего ноги, вылезло, извиваясь, нечто. Оно напоминало то ли червя, то ли просто гладкую мышечную трубку, вроде кишки или пищевода, и медленно приближалось к лицу парнишки. Из отверстия на конце подтекало что-то прозрачное. Слишком жидкое, чтобы быть какой-то слизью. Ян перехватил «кишку» рукой и сунул Лексу под нос.
— Не волнуйся. Это тоже всего лишь вода, — улыбнулся черный доктор.
— Фу! Сука, что это за херня?! — Лекс брыкнулся и отвернулся в противоположную сторону от демона, засопев. — Я не буду это пить. Сам хочешь — пей дерьмо. Это, небось, какие-нибудь ссаки демона. В следующий раз я точно приду к тебе с колом и вгоню его в зад…
— Я сказал, это вода. Смотри, — и Ян плеснул из вьющейся полой мышцы на руку, которую потом приложил к щеке серого. Жидкость ничем не пахла, была чуть теплой… В самом деле ничего сверхъестественного — кроме того, откуда она проливалась.
— И что мне теперь сделать? От счастья кончить? Я не буду пить из этого дерьма! — вскинулся серый, все еще не поворачиваясь к демону.
— Тогда придется трахнуть тебя в рот еще разочек, зая, — совсем не расстраиваясь, взбудораженно шепнул демон. Лекс дернулся, по спине побежали мурашки. Он повернулся, упрямо глянув на мучителя. Мол, согласился, лейте. «Кишка» ткнулась в губы и скользнула в рот. На вкус она оказалась совершенно пресной — получше, чем чертов член. Тонкая струйка воды потекла в горло. Оставалось лишь сглатывать.
— Вот и умница. Неужели нельзя сразу быть таким хорошим мальчиком? — Ян улыбнулся и причесал когтями волосы Лекса, открывая его лицо. Доктор выглядел сегодня подозрительно довольным. Казалось, нужно просто делать то, что говорят, и все будет хорошо. Но за белыми туманными глазами не видно, где ложь, а где правда. И неизвестно, когда равновесие придет в полный хаос. Вода не останавливалась уже минуту. Ее было не то, чтобы много, но парнишка стал уставать. За раз он уже принял столько, сколько с лихвой бы хватило, чтобы утолить жажду. И не одному ему. Но трубка не вылезала изо рта и только извивалась да ввинчивалась глубже, если Лекс пытался ее выплюнуть. Серый дернулся, захныкал, отображая свое неудовольствие и грозно поглядывая на Яна. Но вода шла, а он глотал, чтобы не захлебнуться… А может, все же глотнуть лиха? И так вот бесславно сдохнуть. Но нет, он не такой слабак…
Желудок был переполнен, а вода, казалось, стояла уже в глотке. Лекс даже двигаться не мог, он чувствовал, как один водяной пузырь давит на все органы разом. Как больно было, если он шевелился… Желтые глаза уже с мольбой, но не без злобы и ненависти, глядели на демона. Ян даже почувствовал, как касаются требовательные руки его рукава, прося прекратить пытку.
— Что, теперь хватит, чтобы очиститься? Ну-ну, потерпи.
Демон растянул губы в усмешке, а мышечная трубка трепыхнулась и выскользнула изо рта. Среди теней Лекс казался совсем бледным, что лишь сильнее подчеркивало острые черты его лица. Ян не мог этим не любоваться. Не мог устоять перед страданиями, которые будоражили его садистское нутро и вызывали возбуждение. Эстетика отвратительного была естественной средой его творчества. И черный доктор работал над новой картиной.
Он отошел к шкафчикам, где, помимо съестного, хранился кое-какой медицинский инвентарь для «экстренных случаев». В том числе небольшие тазики и ящички, в которых сейчас лежали коробки с медикаментами, шприцы, вата. Одну такую емкость поглубже Ян и освободил. Ее объема вполне должно было хватить, чтобы вместить около одного литра жидкости.
— А теперь расскажи мне, в чем ты раскаиваешься? Что ты говорил на исповеди? — демон оскалил зубы, вновь встав над измученным парнишкой. Когтями он барабанил по металлическому тазику, который держал в руках.
— На хуй сходи, — зарычал Лекс, отворачиваясь. Он двигался медленно, словно был кувшином, что до краев наполнен жидкостью. И вот-вот разольет ее. Белые глаза сощурились в ответ.
— Не зли меня, зая. Ты же уже понял, что не стоит меня злить, зачем ты это делаешь?
— На хуй, говорю, ид…
Упрямая ненависть серого оборвалась на полуслове от резкой боли, взорвавшейся в желудке. Ян любил устраивать ловушки, в которых один выбор другого хуже, но угрозы и обещания выполнял исправно. А потому помог Лексу «исповедаться» ударом кулака под ребра. После такого рвоту было уже не остановить. Но серый пытался, сдержав-таки несколько позывов. Правда, после тут же перекинулся через колени, и желудок начал освобождать пространство в любезно подставленный доктором тазик… Лекс почти ничего не ел, а потому выходили только вода и желчь, что обожгла горло. Когда все кончилось, Лекс не смог перевеситься обратно — так и остался лежать на коленях, руками спрятав живот.
— Сука, — шипел он. Его тело начало трясти мелкой дрожью, давление резко упало. Стало холодно.
— Ты сам себе вредишь. Знаешь, я могу быть и нежнее, — надменно протянул Ян, осторожно отодвигая использованную посудину ногой под стол. Лекса он поднял сам, вцепившись тому пальцами в скальп. Когти болезненно давили на кожу головы. — Может, еще разок? Чтобы ты все понял. А то процедурная и туалет сейчас свободны, я могу тебя промыть очень основательно…
— Нет, я понял. Только рот дай сполоснуть, горько… — прошептал серый, выворачивая позвоночник в дугу. Он ногтями царапал кресло. Вместо ответа к его рту снова поднесли мускулистый отросток. Лекс принял, набрал в рот воды и действительно прополоскал его. А после выплюнул Яну под ноги. — Ой.
— Я смотрю, ты не устанешь нарываться? — демон зарычал и скривился в усмешке. — Может, тебе вторую половину лица разукрасить для симметрии? Чтобы рожа была на сто процентов стремная, а не смазливая наполовину?
Свое предложение черт сопроводил ударом ладони по еще не израненной щеке. Лекс вздрогнул и оскалился.
— Как же так? Я тебе тогда нравиться не буду, — задиристо вздернул нос серый. — Остыть ко мне не боишься, Лепрекон?
— М-м-м... Ну ладно-ладно, зая! Я ценю твою заботу о моих вкусах! — Ян погрозил парнишке пальцем. Но потом улыбка его стала злее, а на лице появился новый темный восторг. — Однако я найду способ причинить тебе боль. Правда, способов так много, даже глаза разбегаются. Гораздо проще было бы просто свежевать тебя… — демон вновь обошел кресло, задумчиво водя когтем по губам. А лишние порождения ада в виде жировых сгустков теперь уходили под пол. В конце концов они остались лишь в виде оков на ногах и заслона по периметру комнаты. — Может быть, — продолжал тем временем доктор, — ты хочешь сам решить свою судьбу?
— Каким таким образом, придурок? Я сижу, прикованный, эту хуйню ничем не возьмешь, какую, сука, мою судьбу? — Лекс негодовал и почти перешел на крик, задергавшись в кресле пуще прежнего. — Я, сука, вообще не втыкаю, нахрена тебе это все! Что, твой маленький лепреконский хуек встает только при виде таких картин, что ты со мной творишь?
— Эх, не умаляй моих достоинств! — вспылил Ян. — Мало я тебя пока драл, мало… Но ничего.
Посапывая, демон вновь отошел к шкафчику. Послышался шорох целлофанового пакета, стук падающих в него предметов, металлический лязг… Демон собрал белый непрозрачный мешок, с которым и вернулся к своей жертве.
— Вот. Суй туда руку и выбирай, что тебе по душе. В этом шкафчике много разного дерьма, которое забыли унести, так что будет, чем поразвлечься. А я… Я просто люблю пытки. То, что они нравятся и тебе — просто удачное стечение обстоятельств. Так зачем мне скучно унижать тебя сексуальным рабством, если ты дольше, чем многие, способен выдерживать такие надругательства?.. Это же неиссякаемый источник сил для меня! А моя сила — в чужих слабостях… — Ян облизал губы раздвоенным языком. Лекс скорчил задумчивую гримасу, но руку в мешок запустил.
— Как в детстве. Вообще странно, начинаю думать, что ты действительно даешь мне выбор. Или это все так или иначе будет на мне испробовано? — парнишка очень старательно шарил рукой. И там потрогал, и тут пощупал, там укололся, тут порезался. В результате Лекс выбрал самый безобидный на ощупь предмет. А на деле вынул из мешка не то, чтобы кота, а какой-то катетер. Он озадаченно уставился на Яна и протянул ему непонятную штуковину.  — Вот это. Что это?
— Выбор есть всегда, зая. Другое дело, что выбор отдать мне душу — это тот вариант, которого я должен добиться. Но ты решил тянуть время… А я заполняю его, — демон, заинтригованно дернув бровью, забрал тонкую прозрачную трубку, проворачивая ее между пальцами. А пакет отправился обратно — на пыльные полки. — Что ж, тебе повезло достать самую эротичную, на мой взгляд, вещь из всех, что там были. А ты, зая, сегодня совсем не возбужден. Видно, рвота не входит в список твоих фетишей… Посмотрим, изменится ли это теперь.
Ян вложил катетер себе в зубы, а затем потянулся к поясу штанов Лекса. У последнего округлились глаза, и тело вновь посетили протестующие конвульсии.
— Ты совсем охренел?! Не трогай меня! Что это за хрень такая страшная? — горланил серый. Если бы мог, он сучил ногами и упирался бы и ими в настигающую его угрозу в виде тела мужчины,  но пришлось делать это лишь руками. Лекс вцепился в плечи Яна. — Ты достал. Ты должен мрачной тенью везде следовать за мной и насылать кошмары, а не трахать меня, идиот! У вас что, нет должностных инструкций?!
— Нет. В нашей компании ценится индивидуальный подход.
И вот, Лекс вновь оказался обнажен перед демоном. По крайней мере, наполовину. А Ян достал из ящиков пузырек антисептика и баночку вазелина и теперь медленно и со вкусом смазывал силиконовую трубку.
— Не волнуйся, зая. Это будет даже не больно. Почти. Вопреки твоим вкусам… — доктор хихикнул в нос и встал на одно колено перед парнишкой, забирая скользкой ладонью мягкий член и яички. Если бы не когти, эти прикосновения были бы совершенно безобидными и ласковыми. Лекс смешно вжался в кресло и зажмурился. Он был упрям во всем. Даже в том, что выглядело смешно.
— Твою мать, куда ты мне это вставлять собрался? Это вообще… Ну ты вообще!
— Стандартная врачебная практика. Правда, не по части психиатрии. Но ведь разнообразие — это всегда хорошо?
Ян открыл пальцами головку, слегка вытягивая член, и пощекотал кончиком катетера щелку на конце. А затем гибкая трубка легко проскользнула на сантиметр вглубь. Насильник был сосредоточен, как ювелир. Он осторожно проворачивал стержень, следя за тем, чтобы вазелин равномерно распределялся по стенкам уретры. Лекс замер, странно уставившись на бравое дело, которое затеял демон. Он даже как-то потерялся, прислушиваясь к ощущениям, и сейчас больше был похож на сурка, почуявшего приближающегося лису. Только в случае Лекса бежать было уже поздно… Все уже происходило. Когда парнишка отмер, его забрал в свои объятия привычный с этим существом стыд, тело оцепенело и перестало реагировать на команды хозяина. Лекс все же дернулся раз, схватившись за воротник черного халата одной рукой, но дальше дело не пошло; он замер вновь, сжимая плотную темную ткань в кулаке. Контролировал, вероятно. Искал опоры? И она была ему нужна. Вся чувственная сфера сосредоточилась в срамном месте, Лексу жгло внутри члена, что так и хотелось его схватить и сжать, перекрыв это ощущение. Но серый не решался даже двинуться, а просто тупо уставился на свой же половой орган, который на жжение реагировал абсолютно ненормально. Он дернулся. Потом еще раз, уже более заинтересованно. Лекс же был менее поражен лаской и уставился на демона.
— Это неприятно. Убери, — без агрессии пролепетал парнишка, разочаровавшись тут же, что деланный голос не вышел даже на йоту суровым и требовательным.
— Это временно, — беззаботно парировал Ян, продвигая катетер глубже. Еще пара сантиметров... И чем сильнее отторжение организма — тем больше становилось мерзкой горячей боли внутри. Она чуть ослабевала, когда доктор тянул трубку назад, затем разгоралась вновь. Но когда катетер преодолел длину члена и достиг той точки, где уретра проходила сквозь простату, ощущения изменились. Ян поднял взгляд, растягивая губы в змеиной улыбке, и легонько подергал за прозрачный стержень. Лекс начал дышать томно, но хватка руки не ослабевала. Серый жал друг к другу ноги, все же отвернувшись, дабы не показывать красных щек. Его средоточие было уже в крайней боеготовности. Как раз тот вид возбуждения, когда кажется, что твою плоть сейчас просто вывернет наружу от чувствительности и напряжения. Вот шкура разойдется по швам, и удовольствие польется рекой вместе с кровью. Лекс старался казаться безучастным… Но вся его кожа приобрела живой розоватый оттенок, а бедра едва заметно шевелились навстречу удовольствию с примесью жжения. Серый закрыл свободной рукой рот, упираясь локтем в подлокотник, контролируя свое дыхание и, возможно, уже почти готовые стоны. И это такой стыд! Это так мерзко, когда тебе доставляет удовольствие та самая сука, что мучила и унижала тебя все это время, лишала рассудка болью, била, калечила… И изломала настолько, что стало приятно.
— Ну? Все еще плохо? — Ян откровенно насмехался над своей жертвой. Катетер он отпустил, позволяя естественным сокращениям мышц выталкивать его и наоборот, забирать глубже. — Ты такой симпатичный маленький грешник, Лексик, ты бы знал… Интересно, а за свое удовольствие ты будешь раскаиваться, когда мы закончим?
Облокотившись о собственное колено, Ян начал нежно массировать ствол члена. Когтистые пальцы легко теребили крайнюю плоть и уздечку, опускались к яичкам и под них, щекоча кожу. Постепенно демон своими прикосновениями вынудил Лекса раздвинуть ноги, и с них наконец сползла фиксирующая жировая пленка. В определенной степени парнишка стал свободен. Но, на удивление, сам Лекс никуда не спешил, не рвался и совсем не пытался сбежать. Он словно расплавился, успокоился; мирно посапывал, все еще не отнимая руки ото рта, но уже подавляя в ней весьма оформившиеся стоны. Вероятно, стыд был той самой моральной болью, которая щекотала нервы в кончиках пальцев. Коленки все заметнее отдалялись друг от друга. Это не было похоже на обычную дрочку. Лекс вообще никак не мог подобрать даже мысли, чтобы определить образно сие ощущение. Что-то на грани боли и удовольствия. Тонкая нить между противоположностями. Черный доктор был доволен. В этой ситуации он чувствовал абсолютную власть, а потому мог позволить себе ослабить контроль, сменить кнут на пряник. Напиться чувств.
Глаза демона застилала телесно-розовая пелена истомы. Хмыкнув вновь, он оперся свободной рукой о бедро Лекса и привстал. Приблизился лицом к тяжело вздымающейся груди. На малейшее тревожное движение больного Ян отзывался предупредительным оскалом и рыком, мол, «дернешься — и станет опять по-плохому». Но вот, важно вздернутый нос с любопытством прошелся по бледной коже. Лекс пах, как Кунсткамера — пылью, химией, плотью и роскошью; страданием и восхищением. Впрочем, и по своим ценностным качествам для Яна он был чем-то наподобие уродца в банке. Две головы, рука из груди, вывернутые кости и желтые, как формалин, глаза навыкате — но зато единственный в своем роде. Впрочем, только такой экспонат и мог пробудить в демоне интерес.
Когти сильнее впились в бедро, а ласкающая рука ускорила темп. Чувствуя, как член толкается под брюками, Ян все ж спустил себя с цепи. Тонкие губы тронули грудь парнишки, пригрели поцелуями гребень торчащих ребер. А после демон выпустил на волю красный раздвоенный язык. Его концы витиевато сплетались между собой и асинхронно плясали по коже, мягкими влажными тисками обжимали сосок. Пальцы внизу снова коварно потянули за катетер, вытащив его почти наполовину, а после вновь толкнули вглубь до упора. Серый дернулся и застонал, убирая от лица руку. Он только сейчас отпустил демона, а на халате остались складки. Тело Лексу врать не хотело: это было удовольствие, возбуждение, эмоция. И как ни старался парнишка, но вызвать ненависть не мог. А вот отвращение к себе нарастало с каждым стоном, с каждым позывом, направленным к мерзопакостному демону, с каждой волной в мышцах, что выворачивала Лекса наизнанку и заставляла его тело открываться к источнику удовольствия. Несчастный парнишка уже даже мог бы разрядиться от концентрации электричества между двумя горячими телами, но никак не выходило. Чувство закупоренности, больше похожее на желание выйти в туалет, раздражало воспаленную точку где-то посередине, почти щекотало. Серый вцепился руками в подлокотник, а взглядом — в демона. Точнее, в его рот с этим раздвоенным языком. Лекс даже подумал бы, какая это крутая примочка и как будоражит все внутренности, но слишком старательно бежал от мыслей об удовольствии. А Ян не останавливался на достигнутом. В его поступках стало еще меньше расчета и еще больше — чистого инстинкта. Вот уже колено демона приткнулось на кресле где-то возле бедра Лекса, змеиные поцелуи переместились на другой сосок, а внимательные белые глаза закрылись. Доктор оставался не похож на любовника только лишь потому, что грубости и тирании в его ласках оставалось больше, чем нежности и утонченности. А потому  и острые зубы порой сжимались на нежной тонкой коже настолько сильно, насколько это было возможно без риска пустить кровь, и ладонь внизу терзала и мучила готовую к оргазму плоть. Ян нажал на ушедший в уретру стержень еще сильнее — там, внутри, дальше был лишь мочевой пузырь и болезненное давление в его преддверии. Лекс дернулся, но тут же осадил себя, чтобы не вызывать агрессии со стороны доктора. Он, в принципе, уже привык к боли и укусам, а посему реагировал на них слабее, чем раньше. Лишь немного морщился и старался «убежать» той частью тела, которую обижал Ян.
— Мне... неприятно, — нарушил тишину, состоящую из звуков непрерывной возни и вздохов, Лекс. Он действительно начал ерзать и напрягаться, подтягивая живот к позвоночнику. — Странное чувство…
Голос парнишки отрезвил Яна. Он отвлекся и поднял голову. Но пальцы внизу держали крепко, не давая вытолкнуть катетер.
— А ты, значит,  уже ждешь от этого одного наслаждения? Ты что-то не уловил, зая… — голос демона сел от возбуждения и возвращался к своему обладателю с неохотой. А тот щурился злее прежнего. И прежде чем Лекс успел что-то ответить, Ян выдернул прозрачную трубку. Нити предсемени, тут же растянувшиеся между катетером и запунцовевшей влажной головкой, печально истончились и порвались. Как и раздраженный стон Лекса, почти вскрик. Внутри все пульсировало и болезненно екало, обещая следующим днем очень неприятные ощущения при каждом мочеиспускании.
— Нет. Но если я нассу, то на тебя. Ты учти, — оскалился, облизывая пересохшие губы. — Сам будешь виноват… Считай, о тебе забочусь. Предупреждаю, блять…
— Ах, — Ян дернул бровями. Трудно было понять, какую эмоцию такая реакция кроет за собой в этот раз. — Может, мне ответить заботой на заботу и отвести тебя в туалет? Терпи, зая.  Раз уж ты такой несгибаемый, и здесь не подведи…
И вот, саднящую щелку уретры снова тронул гибкий стержень, а в пустых и бесцветных глазах сгустился знакомый туман презрения. Лекс оборвался в дыхании где-то на выдохе, но с щекотливым ощущением справился достаточно быстро. Средоточие налилось кровью и, казалось, даже немного онемело, а мочевой пузырь захватывал власть ощущений. Серый вздохнул, покачивая одной ногой из стороны в сторону… Вдруг Лекс, передразнивая манеру Яна, сам не зная от чего, поцокал языком. Сидеть бы ему и молчать, наслаждаясь спокойным и мрачным настроением демона, так нет же. Лекс поморщился-поморщился, хитро сощурился и вновь нарушил чужой медитативный процесс своим карканьем.
— Я думал, будет интереснее, — шпана таким тоном разговаривает со стариками на лавочке.
Ян сморщил еще более гадкую гримасу. И с полминуты хранил молчание, раздражая тело больного все тем же назойливым зудом в паху. Но потом вскинулся. Едкие комментарии и самоконтроль — это значительный проигрыш после бессознательного повиновения. Демон вспыхнул ненавистью, бросил свое дело, оставив член с нелепо торчащим из него чужеродным предметом, и схватил Лекса за шкирку, нагибая и отрывая от кресла.
— Ты не на курорте, сука. Знаешь, что было бы хорошим наказанием для тебя? Оставить тебя, такого распаленного, на грани оргазма… Оставить — и бросить назад, в палату. Что ты будешь делать тогда один? — Ян рычал. И Лекс уже оказался разложен на кресле совсем иначе: грудью в сиденье, коленями в пол. Конечно, теперь он был крайне возмущен такому к нему отношению и откровенно негодовал, каковы причины злости демона. Правда, тут же притих, начал прислушиваться. Даже боялся голос подать, только сопел, ощущая, как медленно выскальзывает катетер.
— Дрочить, — шикнул серый, но не брыкался. В его поведении явно что-то надломилось с последней их встречи.
— На меня? — в голосе Яна послышался смех.
— На хуя. Совсем охуел? На Лепрекона дрочить? Больше ниче не хочешь, а? — Лекс тоже насмехался. И выглядел бы достаточно уверенно, если бы ягодичные мышцы не жались от страха.
— Ну а кто еще сделает тебе так?
И тут по заднице серого прилетел тяжелый шлепок. А потом еще и еще один. Ян бил почти прицельно, отпечатывая на коже стремительно темнеющий след ладони. И каждый удар становился больнее: когти впивались в мягкое место, надрывали хрупкое тело. Там, где бывали пальцы, оставались еще и кровоподтеки. Затем демон сжимал израненное место в ладони, давил кровь и снова, и снова лупил Лекса, как лупил бы гадкого мальчишку-хулигана Великий Инквизитор. Бедный серый дергался и орал в обивку кресла, уткнувшись туда лицом. Его грудная клетка вновь упрямо качала воздух, не позволяя владельцу тела словить спазм и забыться в нем. Лекс всеми силами в кресло пытался врасти, почти обнимал его и смешно подскакивал от каждого удара. Могло показаться, что звук бьющихся об пол острых коленок похож на стук часов.
— Ну кончай, сука! Все, понял! Не буду больше! — вопил серый, когда гематома на заднице ощущалась уже достаточно твердой под ладонью мучителя. Правда вот, закончить пытку Лекс очередной раз хотел совсем не потому, что больно. А потому, что четко ощущал, что эта боль ему приносила больше удовольствия, чем даже ласки с примесью дискомфорта. Сегодня этот контраст слишком сильно рушил барьеры перед самопознанием.  Катетер давно уж выскочил, пока Лекс перебирал ногами, уводя зад от Яна. А средоточие налилось кровью еще больше. Казалось, что весь сок собрался в одном месте.
— Ох, сука, ну нет-нет-нет… — уговаривал свое тело парнишка не реагировать вот так. Вызывал в себе отвращение, вспыхивал злобой, но… Все тщетно. Внизу сладко тянуло, и предсемя сочно капало на пол. Лекс держался, почти умоляя себя не быть «таким лохом».
— Да, зая, да… — хохотал Ян. Теперь его ладонь перескакивала и на вторую ягодицу, раня ее тоже. Так и перетекали ощущения: от сильной боли к слабой боли, от слабой — к сильной, и пока одна затухает — другая вспыхивает. Изредка демон попросту впивался когтями в  раздувшиеся царапины, нанося тупую, глубокую и долгую боль. А горячие руки на горячей коже лишь усугубляли ее. Ну и тут плотина была прорвана. Лекс завыл, изливаясь на кресло. Он судорожно дергал бедрами, а после, когда последние капли семени робко стекли по опавшему члену, осел на такой холодный в сравнении с его горячей задницей пол. И почти застонал уже только от этого, тут же приподнимаясь обратно.
— Сука… — хрипло бросил в Яна Лекс. Его колотило, тело так давно готовилось излиться, а тут, наконец, освободилось от напряжения. Серому казалось, что внизу болит все: и кожа, и мясо, и все трубы внутри. Он едва сжал средоточие. — Горит все. 
— Что, мне сбегать за льдом для тебя? Подуть на «бо-бо»? Вставай, блядь, — и с растерзанными ягодицами встретился уже носок ботинка. Ян вернул Лекса в прежнее положение, не давая тому передохнуть, и нанес еще несколько ударов.
— Поцулуть. Ну все, кончай! Добился своего уже, хватит! — серый ударил кулаком по подлокотнику кресла. — И так сдохнуть хочется, ты еще тут…
— Я мог и поцулуть, но ты упустил свой шанс… — протянул доктор. И вновь ладонь напомнила о боли. — Однако каждый поступок заслуживает прощения, так ведь?
— Так… — бесцветно ответил Лекс, зашипев.
— Ну вот и попроси его так, чтобы это заставило меня перестать…
Ян провел гладким изгибом когтей по поджавшейся заднице вглубь, к яичкам, и отступил.
— Просить? И че за это будет? — Лекс тут же отполз в сторону от кресла. — Больше не будешь сегодня бить и отпустишь?
— Да. И даже подлатаю. Тебе в эту задницу еще уколы делать, как-никак… — демон сощурился, скаля зубы.
— Ну да… — Лекс задумчиво почесал затылок. — И чего ты хочешь?
— Удиви меня. Это ведь ты тут ищешь отпущения грехов…
— У демона… — Лекс хмыкнул. Но делать было нечего. В его понимании «удивить» в данном случае — это быть покладистым и дать то, что от него хотят. Только вот что от него хотят? Серому решительно нечего показывать и отдавать, разве что душу, что совершенно не подходит. Или тело, что казалось более реальным. Он уже его демону отдавал и не раз, выходит. Точнее, Ян сам забирал все, что ему было нужно.
Лекс не особенно долго думал. Он решил, что чем быстрее решится, тем легче будет делать. Серый по-звериному на четвереньках добрался до Яна. Он хотел было ткнуться тому сразу в ширинку, чтобы думать приходилось еще меньше, а отвращение к себе не росло в геометрической прогрессии. Но не решился. Лекс встал на колени, давно уж покрытые синяками, и возвел взгляд вверх, на Яна. Желтые глаза были внимательны и холодны.
— Если буду трогать? — пресловутое «можно» потерялось где-то между окончанием предложения и ладонью, что уже хитрой змейкой поползла по брюкам.
— Попробуй, — последовал уклончивый ответ.
Тонкие губы Яна расползлись в похотливой и хитрой улыбке, а сам демон удобно оперся о край своего стола поясницей и руками, не выказывая больше никакой враждебности.
— Ну ладно… — опасливо отозвался Лекс, но своего бравого дела не бросил. Он, получив разрешение, до ширинки и пояса добрался быстро. Еще быстрее устроил себе рабочее пространство в нужном ключе. Он все боялся, что оттуда вылезет как раз тот самый змей-искуситель и плюнет в глаз яблоком. Но под ширинкой и нижнем бельем оказался только эрегированный член. Лекс дернул бровью, бросил неосторожный взгляд на Яна, но тут же убрал его. Краска залила его лицо.
Лекс не был умелым. Да и старательным, наверное, тоже не был. Он долго пробовал на вкус демонское средоточие, морщась. Потом только принял его в рот, оставаясь еще более недовольным. Но вот понять, что такими темпами он ничего и ничему не удивит, смог быстро. Сообразительным был — этого не отнять. Руки серого нашли демонские ладони и повели за собой. Лекс держался за рукав, а положил их на свой затылок. Мол, вот он я, я умею открывать рот и терпеть боль, а ты пользуй мою глотку по своему разумению. Пальцы доктора тут же сжали пряди растрепанных волос, а бедра дернулись вперед. Лекс пошире открыл рот, принимая больше члена, а язык его брыкался и прижимался к головке точно так же, как сам парнишка временами извивался под демоном. Ян улыбнулся. И вдруг стал смеяться. Хохот его смешивался со сладкими гортанными стонами.
— Какой же ты жалкий пидор, Лексик… — ядовито прошипел демон, снимая горячий мокрый рот со своей плоти и толкаясь в него снова. — Я-то до последнего верил, что ты просто будешь просить прощения. Вот уж было бы удивительно! Но похоже, язык тебе дан лишь для того, чтобы вылизывать другим яйца...
Впрочем, кто такой был Ян, чтобы отказываться? Его вполне устраивал и нынешний расклад — стыдно тут должно было быть только Лексу. И вот, ладони зафиксировали голову парнишки, а крепкое возбуждение врезалось ему в глотку. Член демона работал, как отбойный молоток, не щадя нежных тканей, а жесткий волос в паху забивался серому в ноздри и колол губы.
— Да, глотай, глотай… — шептал черный доктор, пропихивая свое  горькое лекарство глубже в горло пациента и замирая, пока мышцы мученически сокращались вокруг и сдавливали головку. Лекс только возмущенно что-то хрипел, захлебывался и подавлял свои рвотные инстинкты даже менее удачно, чем в первый раз. В конце концов у серого вышло найти особенный ритм этой пытки. Он умудрялся в какой-то момент упрямо сглатывать, и горло уже болело от инородного предмета внутри. Лексу было горько. И неясно по какой причине: или вкус демона действительно был таков, или просто желудочные соки подступили слишком близко и задели вкусовые рецепторы… Или от самого себя так мерзко? За свою нелегкую долю горько? В какой-то момент парнишка просто повис на Яне, обвивая руками его бедра, и безвольно реагируя на происходящее. Он был настолько же отстранен, насколько безучастной может быть капелька слюны, стекающая по его кадыку… Он просто существовал в этом моменте. Он старался себя в этом убедить. Но едва первые нотки боли просыпались в теле, будоражили сознание, как внизу вновь все скручивало. Так себя чувствуют люди, когда увидят любимую девушку обнаженной. Это ухающее ощущение внизу живота, похожее на страх, но более сладкое. Оно, конечно, чертовски приятно… Если ты не натянут на чертов хер.
— Ты снова забываешься… Хорошо тебе, а? По глазам вижу… — прошептал Ян, жарко выдыхая. Он вновь отстранил Лекса, впиваясь молочным затуманенным взглядом тому в лицо. Когтистая рука прошлась по впалой щеке больного, прихватила за подбородок, утирая покрывшую его влагу. Потом демон посмотрел вниз — между ног жертвы. И снова в глаза. — Скажи, ты искал хоть какую-то альтернативу тому, чтобы мне отсосать? Может, подставить зад? — черный доктор расхохотался.
— Я уже извинился… — хриплый голос едва прорывался сквозь смех. Лекс был утомлен, измучен, но в какой-то мере распален вновь. Он устал этого стыдиться, но не мог избавиться от назойливого чувства. Это было как нарыв. Каждый раз мозг после недолгих отлучек возвращался к стыду, а сердце неприятно жалось в ребрах. — Не охренел ты, нет?..
— Извинился перед кем? Перед собой? Ты понимаешь, зая, что меня устраивает любое дерьмо, которое ты творишь, только потому, что это дерьмо? Чем больше ты совершаешь ошибок — тем больше страдаешь. Чем больше страдаешь — тем меньше сил и веры. Чем меньше веры — тем ближе ты ко мне. Скажи спасибо хотя бы за то, что я не запрещаю тебе получать удовольствие… И даже готов содействовать этому.
Ян вновь поманил Лекса когтистым пальцем к своему паху, подталкивая под затылок. Демонский член ловил тусклые блики в слабом свете, и видно было, как мерцают и подрагивают на нем нитки смазки и сгустившейся слюны. Бес не скрывал своего удовольствия — в том числе плотского, вполне понятного, почти человеческого. И на счет серого не лукавил. Вот и сейчас — выставил ногу вперед, как для шавки, которую призывал подчиняться команде.
— Можешь потереться, — бесцветно отчеканил доктор, и острые клыки снова блеснули в темноте. Лекс проигнорировал приказ. Только соскользнул с члена, чтобы принять его на этот раз иначе, уперев головку в щеку. Пару раз ткнулся таким образом и вновь пустил демона в глотку. Еще один круг долго себя ждать не заставил. Серый был упрям, а под его кожей в нервном тике то тут, то там пробивалась на свет ярость и злоба. Парнишка держался, прикрыв глаза и уцепившись острыми пальцами за выставленную ногу.
— Такой хороший упрямый мальчик… — слишком эмоционально, вопреки предыдущему настроению, выпалил Ян. Он вновь агрессивно задвигал бедрами — впрочем, в этот раз иногда замедляясь, чтобы растянуть истому. Но густые и сладкие, как патока, стоны исправно вырывались из его груди. В какой-то момент демон даже закатил глаза (впрочем, с их устройством это было заметно лишь по дрожи и напряжению век), крепко впиваясь когтями в скальп и в загривок Лекса. Он готовился кончить и, расслабленный, чуть покачивался на месте. Серый внимательно наблюдал за сим действом, упрямо упираясь затылком в фиксирующую руку. Он ждал. Секунду, две, три… Еще одну. Его дурости по жизни хватало на всякие идиотские поступки, но копилка все полнилась и скоро грозилась лопнуть. Сегодня он добавил в нее еще одну историю. Как только демон отвлекся окончательно, Лекс соскочил с члена и оскалил ровный ряд зубов. Он было наметился на средоточие, но какое-то чувство его остановило… Разбираться долго с этим, в общем, он не стал и со всей своей дури вцепился зубами чуть повыше, в лобок. Челюсти свело в спазме, как у питбуля, а рот улыбался бы, если бы был заметен. А Ян… Ян вскинулся, зашипел, опять прозрел и разозлился. Лекса он откинул от себя пинком в живот, а потом еще и врезал по морде. Парнишка вскрикнул, но быстро умолк.
— Сука… Нахуя волосы мне выкусываешь! Тупое животное! — однако боль, хоть и была внезапной и яркой, на грани оргазма уже ничего не решала. Опаленный новой ненавистью, Ян продышался, повалил серого на лопатки и наступил тому на грудь, подрачивая над лицом парнишки. С пола тянуло кислым смрадом от тазика с рвотной водой. А потом сверху еще и разнесся оглушительный вой демона, и на лицо Лекса токсичным дождем закапала его сперма. После последней судороги доктор отступил, застегивая брюки и устало валясь в кресло для пациентов. На него уставилось два желтых глаза: Лекс повернулся на бок, стискивая руками ушибленный живот. На его лице капли семени так и оставались причудливым украшением. Еще более экзотично выглядела самодовольная ухмылка.
— Уебок.
— Завтра свяжусь с местным дантистом и удалю тебе передние зубы, — меланхолично выдохнул Ян. — Зая, блять… грызун.
— Зая-инвалид… впечатляющие вкусы… — коротко усмехнулся Лекс, утирая, наконец, лицо. А после начал усиленно отплевываться. — Зачем платить больше, когда можно выбить? Сука… я тебе сделал эпиляцию. Интимную. Бесплатно… Обращайся, — и вновь смешок. Нервная система парнишки находилась в перегрузе.
— Действительно, — на лице демона читался лишь скепсис. Но потом его глаза скользнули по телу парнишки вниз, где до сих пор, несмотря на боль и унижение, пульсировало желание. Ян молчал и почти не моргал, но затем в затянутых мутной пленкой зрачках появилось заинтригованное и какое-то даже каверзное выражение. Черный доктор подпер голову кулаком, улыбаясь своей жертве: «Ну а с этим ты что собираешься делать?»
— Че пялишься? — огрызнулся тут же серый, подтягивая колени к животу. — Луполки выколю однажды...
— Ты, бедненький, все еще хочешь. Иди сюда, — неожиданно ласково ответил Ян и улыбнулся еще шире. Он протянул парнишке руку. Лекс уставился на нее с тем самым непониманием, которое возникает во взгляде пса, когда ему подсовывают кошачью еду.
— Зачем?
— Я помогу, — и темные губы растянулись еще больше. Снова во тьме блеснули жуткие острые зубы.
— Ага, щас. Ты думаешь, я идиот? — серый хмыкнул и изобразил бы на своем лице гордость, но на нем уже слишком много было похоти. — Нет. Я тебе не верю.
— А ты собираешься лежать на полу, пока рак на горе не свистнет? Если ты ко мне не пойдешь, то я сам…
Ян поднялся со своего места и вновь навис над Лексом, склоняя голову набок, как падальщик. Ладонь его легла на шею больного, медленно сдавливая.
— Твое несчастное горлышко, — сладко шепнул демон, царапая  когтем кадык. — Было бы неплохо вскрыть тебя и посмотреть, как выглядит мой член в срезе твоего тела, а?
— Японского порева пересмотрел, кретин? — меланхолично отозвался парнишка. Но вот тело его оказалось весьма заинтересовано даже в такой бледной ласке.
— Нужно же чем-то забить время обеда, — из недр груди белоглазого вырвалось довольное урчание, а пальцы сомкнулись еще туже. Лекс дернулся и захрипел. Его посетила мысль, что, возможно, демон не так херов, как кажется. Возможно, он прознал, что так нравилось молодому телу и решил поделиться удовольствием? По губам Лекса ползла довольная ухмылка ровно с тем, как в теле выползал его собственный прожорливый до плотских утех зверь. Но драгоценные минуты в удовлетворении шли слишком быстро. Хоть член был доволен и просто разрывался от крови, демон отпускать не спешил. Секунда, две, десять… Легкие трепыхались в желании жить, мозг осознавал лютую подставу, а тот меньший парень снизу все еще радовался беззаветно изуродованной ласке. Лекс ухватился за Яна, яростно уставившись тому в белесые глаза. Но что была та хватка? Мышцы без кислорода совсем слабы. Воздуха совершенно мало и в мозгу. Лекс чувствовал, как в глазах поселилась тьма и захватывала с каждой секундой все больше светлой головы. Зрачки закатились. Наступил мрак.

========== Глава V ==========

В глаза бил мерзкий утренний свет. На фоне слухового барьера серого звучали какие-то голоса, и особенно противными из них были… все. Ни одной веселой мысли. Парнишка открыл красные глаза, что отчаянно слезились в попытке увлажниться, словно после бессонной ночи с другом-кокаином, а Лекс думал совсем не об этом. Он явственно ощущал, как под тонким покрывалом возвышается не желающий слушать никаких аргументов на тему своего поведения член. Он просил завершения банкета! Лекс мечтал самоубиться в ближайшие минуты в душевой и картинно порезать вены, окропив чудесные белые кафельные стены красной грязной кровью.
Но Лиля хлопотала над Лексом уже через несколько часов. Все как обычно: уколы, лекарства, добрые слова. Медсестра всеми силами пыталась вытащить парнишку из смрадного омута уныния и злобы, хотя наверняка слышала обо всех «странных» для нормального человека вещах, которые серый чудил каждый день.
— Как ты себя чувствуешь? — спросила Лиля, заправляя шприц с обезболивающим, пока Лекс в полной готовности лежал на кушетке мордой вниз.
— Как чувствуют себя в психушке? Немного ненормально, — хмыкнул парнишка. Голос скрипел и хрип больше обычного. Да и несчастный член болел прямо-таки изнутри. Сегодня Лекс, когда наконец унял немного свой стояк и пошел в сортир, чуть не подпрыгнул до потолка от резей. Ну и тут же взвыл от того, что все пришло в боеготовность вновь! Утренний туалет оказался долог и тернист, а перед Лилей серый хотел предстать хоть сколько-нибудь симпатичным…
— Ты простыл? — тут же продолжила расспросы внимательная девушка. А в ягодицу Лекса привычно впилась игла и через пару секунд вышла. — У тебя голос совсем хриплый… И отеки после уколов сходят плохо.
Лиля вздохнула, нажав тонкими пальцами на темные уплотнения, появившиеся на местах инъекций. Лекс вздрогнул и ошалело оглянулся. «Отеки у меня не сходят… Зато все остальное, сука, сходит отлично! Ни одной царапины или синяка. Сука Ян!» — недовольная мысль разбила удивление от поступка девушки в голове.
— Да не, на мне все всегда заживает, как на собаке. Вон как я лицо тогда расшиб. А сейчас ниче так, смотри, едва видно, — серый гордо ткнул пальцем в глаз.
Лиля улыбнулась:
— Ну да. Ладно, ты молодой, поправишься… Куда денешься. Все, вставай! Закончили мы с тобой. А горло все-таки дай посмотрю…
И прежде чем Лекс успел встать с кушетки, его лицо поймали прохладные женские руки в перчатках. Такие хрупкие на первый взгляд, они весьма решительно повернули парнишку к свету. Большой пальчик случайно, но на грани кокетства тронул уголок губ. Серый еще смешнее вылупил глаза.
— Открывай рот. А то я знаю, что и вода холодная, и дует по ночам… Не хватало еще, чтобы ты простудился.
— Да нет, серьезно, все в порядке! — принялся отнекиваться парнишка, уводя лицо в стороны.
— Не спорь. Ну давай, Лешка, чего ты как маленький… — и Лиля улыбнулась снова, с какой-то необычайной нежностью трепля Лекса по щеке. Словно сестра или, может, даже мать. Или девушка. Абсолютная, мировая девушка, ангел. Таким все можно, потому что ни за одним их поступком не кроется корысть, насмешка или злоба.
— Да потому что не болит же! — усмехнулся серый, убирая руку медсестры со своего лица. — Вот честно-честно. Да и вообще… Что мне за это будет? — в желтых глазах сверкнула хитрая искорка.
— Эй! Вообще-то, ты болеешь, а я тебя лечу! — удивилась и одновременно повеселела Лиля. — Но… — она оглянулась на дверь процедурной, словно вспоминая, не может ли кто зайти в ближайшее время. — Я купила на работу вкусного печенья. И чай есть. Хочешь? Заодно согреем твое горло. Но сперва ты его покажешь!
— О, чай с печеньем — это я люблю… — Лекс повеселел и сощурился так, словно ел уже эти самые печенья. До сладкого парнишка был слаб. — Но! Это вот никак не билет для пропуска в мою глот… горло. Это только за поцелуй! — радостно выпалил Лекс. Смущение, впрочем, его таки настигло. — Ну, в щеку.
А Лиля покраснела. На несколько секунд в ее глазах отразилось сомнение и даже страх, девушка неловко усмехнулась и неуверенно потерла свою руку. Думала, не шутка ли это. Но потом, видно, решилась. Симпатия к молодому пациенту пересилила прочие чувства. Да и что такого в одном маленьком поцелуе? Может, это даже не флирт! Может… Конечно, глупо было врать. Лиля слишком сильно верила, что совсем скоро Лекс перестанет считаться больным. Потому она и не отказалась, а только молча наклонилась, обдав парнишку тонким и легким ароматом цветочных духов, пробившимся из-под запаха свежевыстиранного халата и лекарств, и коснулась обнаженными, не подкрашенными ничем губами к чуть колючей щеке. Всего на миг! Но этого мига хватило, чтобы душа серого улетела в рай.
— Все, теперь печеньки не будут такими сладкими. Все из-за тебя, — паясничал молодой человек, получив мощную дозу эндорфина в мозг. И тут же открыл рот, выкатив язык и радостно выдавливая из себя «а-а-а-а-а». А Лиля только погрозила ему пальцем, но потом вернулась к тому, ради чего все затевалось — к осмотру. Поворочав лицо Лекса в разные стороны, она выдала:
— Ну, покраснение есть… Но воспаления не вижу. Я бы сказала, что как… Капилляры лопнули. А ночью ты не кашлял? Какие ощущения, как болит? Пойдем, этим ты можешь со мной и за чаем поделиться... — Лиля закрыла Лексу рот и поманила его за собой в смежное помещение, где отдыхали медсестры и врачи. Сейчас там было пусто, так что девушка, прикрыв за пациентом дверь, тут же стала хлопотать: чайник поставила, достала две кружки и коробку печенья, и даже маленькую, початую уже, баночку варенья вместо сахара.
— Да нет, не кашлял. С доктором много говорил, — отмахивался Лекс, наблюдая за девушкой. Он сначала просто сновал за ней туда-сюда, а потом упал на потертый диванчик.
— Ну, знаешь, одними разговорами такого не добьешься… А рвота? Рвоты нет у тебя? Разное случается, бывает, организм лекарство отторгает. Ну или сами пациенты… — Лиля снова вздохнула. Скоро перед Лексом появилась заветная полная чашка, а ароматное печенье распаковали нежные и точные руки. Серый радостно бы напал на еду, но остановился и прислушался. Внимательный взгляд принялся бегать из стороны в сторону по теням, но ничего не нашел. Даже странно.
— Да нет, правда, все было нормально. Исключая то, что я в психушке, — рассеянная ухмылка прошлась по губам. Лекс несмело тронул чашку и заглянул внутрь. В темной воде видно было его собственное лицо и ничего более. Обычно Ян не гнушался присутствия посторонних, чтобы насылать свои кошмары. А тут — тишина. Словно демон потерял к серому интерес, словно бы его вообще никогда не существовало. Или это Лиля — ангел — его отгоняла.
— Ну смотри… Но если станет хуже — обязательно говори! Во-первых, никак нельзя, чтобы кто-то заболел — лекарства все на счету, легче вылечить одного, чем целую палату… Во-вторых, переживаю я за тебя, — Лиля промочила горло и потупила взгляд. — Надеюсь, ты здесь ненадолго…
— Ага, скажу, — очень отстраненно сообщил Лекс. А вот душа в теле сделала сальто назад. Она! Будет! За него! Переживать! Серый уже видел, как несет ей все цветы с клумбы при психушке и пусть его потом хоть бьют, хоть колют. Он настолько взбудоражился, что с абсолютно спокойным лицом проглотил два больших глотка горячего чая своим больным горлом. Глаза увлажнились, парень громко сглотнул и, когда заговорил, вновь охрип на мгновение. — Крутой чай.
— Осторожнее! — медсестра взволнованно округлила яркие глаза-моря и блеснула солнечными лучиками у зрачков, но сию же секунду звонко рассмеялась. — Если ты всегда так пьешь горячее, я не  удивлена на счет твоего горла…
— Не всегда… Иногда. Когда как… — Лекс закусил губы, чтобы не выдать очередную глупую характеристику. А чтобы вообще не говорить ничего, засунул в рот печенье. Оно оказалось не менее вкусное, и скоро пропало еще одно. А потом еще. Лиля смотрела на серого с умилением, как на дворового пацана, которого умыли и посадили в родном теплом доме кушать после долгих и изнурительных шалостей. Сама она съела только одну печенюшку, а потом долго цедила кипяток, все прислушиваясь и присматриваясь. Увы, долго медсестра не могла держать больного — не по правилам. Так что когда Лекс допил, подавила в себе желание предложить еще и, сунув парнишке в руки пару сладостей «про запас», тихонько вывела его обратно в процедурный кабинет. Лекс остался просто счастлив и сиял, что софиты.
— Только чтобы никто не видел! И не слышал. Хорошо? А то мне влетит.
Выглядела Лиля, впрочем, очень счастливой: радовалась тому, что пригрела и, может, немножечко подлатала не только нервы и разум, но и душу Лекса.
— Да я молчком! Спасибо большое же, — улыбался во все тридцать два серый. Он бы от счастья тут всю комнату разгромил, но такая девушка его не поняла бы. Да и эмоция глупая, а он был прыгать готов по стенам! Но Лекс себя успокоил и весь порыв вложил в еще один поцелуй в щеку. Тут уж нервы у больного не выдержали и, шальной, как кот в мартовскую ночь, он вылетел из процедурной, растолкав всех пациентов, пройдясь-таки по стенам, а еще умудрившись самого щуплого выкинуть из очереди в какой-то кабинет.
 
В палате очень скоро оказался не тот мрачный мерзкий наркоман, а вполне себе обычный, окрыленный молодостью и эмоциями парень. Лексу для счастья нужно было совсем мало. Так мало, что для некоторых людей это являлось даже минусом, нежели плюсом. Кто-то не ценит собственные отношения и большую любовь, а у Лекса от флирта сносило башню. От сладкого — он готов был простить годы боли и отчаяния. За ласку — все учиненные раны прошлого и будущего. Наверное, потому он так долго и прожил.
В просторной комнате было совершенно тихо — все ушли то ли на прогулку, то ли еще куда. Залетев на свою кровать чуть ли не с ногами, серый упал жопой на протертый матрас и принялся прятать печенье. Он бы его съел, но живот уже болел. Лекс закидал все в свою металлическую тумбочку, закрыл. После подумал и достал одну печенюшку. Скоро и она за щеку угодила, а серый расплылся в довольной улыбке. Но от счастливых переживаний его отвлек скрипучий и едкий смешок. Пустая палата оказалась не такой уж пустой. У стены на своем привычном месте сидел Александров: неизменно за книгой, но какой-то совсем бледный. Словно из него выпили все соки. Социопат улыбался так же странно, как вчера, а в мутном взгляде плескалось неестественное спокойствие, свойственное человеку, накачанному антидепрессантами.
—  Даже странно видеть твою рожу такой сияющей. Неужели ты и на этой помойке нашел свой Клондайк? Обокрал кого-то, а?
— Ага, — вздрогнул Лекс и тут же заершился. А социопат после долгой паузы только хмыкнул еще раз и флегматично перевернул страницу. Яда в нем отчего-то хватило лишь на одну фразу. Конечно, нелюдимым Александров был всегда. Но над чужими промахами обычно поглумиться любил. А тут — нет. Эмоциональностью и скоростью реакции он напоминал моль.
— С тобой все нормально? — вдруг еще раз обратился к социопату Лекс. — Ты сегодня какой-то тоже странный.
— Лучше, чем когда-либо, — был ответ.
— Тебе лишнего вкололи? Или нашел таблетку счастья?
— Нет, — Александров почти огрызнулся, как это происходило обычно, но когда он снова посмотрел на приставучего Лекса, глаза у него по-прежнему были добрые-добрые. — Просто мне нет дела ни до тебя, ни до чего-либо еще. Мне уже совсем недолго осталось. Нет смысла суетиться.
— А. Ясно… — Лекс неодобрительно глянул на социопата еще раз. И решил, что его просто выписывают. Даже порадовался за человека. Александров же быстро потерял к парнишке интерес и вернулся к чтению, лениво мусоля между пальцами последние страницы.
 
Правда, хорошенького, как известно, понемножку. Время шло, и когда солнце достигло высшей точки на небе, настал черед стандартного приема у врача. Ян ждал Лекса в привычно темном кабинете. Он корпел над желтоватой бумагой больничных карт, поминутно поворачивался к горящему монитору рабочего компьютера и щурил прозрачные глаза. В приглушенном плотными жалюзи дневном свете доктор выглядел как обычный доктор, занимающийся своей докторской работой. И даже со своей харизмой и импозантной внешностью он сегодня казался совсем блеклым и нудным.
— Меня беспокоит твое состояние, Лекс, — протянул мужчина, не отрываясь от бумаг. — Сегодня вечером, думаю, тебе приходить не стоит.
— Как это? — вдруг удивился серый, уставившись на доктора своим желтым взглядом. — Совсем?
— Да. Думаю, надо было с самого начала на это обратить внимание. — Ян прямо посмотрел на пациента, закрывая одну папку и пододвигая к себе новую. В его поведении не было никаких ужимок и даже этой приторной радушной ухмылки, рассчитанной на доверие собеседника. — Еще после трюка с окном. Оба раза на наших приемах все заканчивалось припадком и потерей сознания. Кто знает, может, так выйдет лучше?
— Вы же доктор, вы и знаете… — принимал правила новой реальности Лекс, равнодушно отзываясь на разрезающие разум изменения. Он-то думал, что каждый прием заканчивался потерей сознания. — Пораньше домой уйдете?
— Нет. Мою работу это не отменяет, — хмыкнул доктор. — Просто сегодня больше не буду тебя тревожить. Вообще советую выйти на улицу. Погода хорошая, тепло… А то, насколько я знаю, ты, в отличие от своих соседей, все по коридорам бегаешь да в палате сидишь. Во дворе-то хоть какая свобода. Отдохни, подыши воздухом. Как, кстати, твое самочувствие? Справляешься с ломками?
— Ну, раз в обмороки падаю, выходит, нет? — ухмыльнулся Лекс, а взгляд стал еще более ядовитым. — Да ладно, доктор, нормально. Я слишком часто попадал в самое сердце пекла, чтобы меня какая-то там ломка допекла… Не дождетесь… — взгляд скользнул на стол и приметил там множество пишущих принадлежностей: от ручки до маркера. — А гулять не хочу. Тоже мне, свобода.
— Я не думаю, что твоя реакция на темноту связана только с зависимостью. Но я хотел бы убедиться, точно ли это последствия шока. Может, влияние чувства вины усугубляет твое состояние… — Взгляд Яна поэтично взмыл к потолку, и доктор прижал к тонким губам карандаш, который держал в руке. — Очень жаль, что ты все еще не хочешь делиться со мной своими переживаниями. Каждое слово из тебя приходится вытягивать… 
— Влияние чувств… — улыбался Лекс, продолжая фразу в своем мозгу самым нелицеприятным образом. Да, чувства на него влияли. Особенно те, в которых он захлебывался в результате каждую их встречу более близкого формата. — Не надо вытягивать. Дайте мне булочку — расскажу все. А с чаем — так вообще… У вас есть булочка? Сладкая?
— А, тебе понравилось? — И тут на лице мужчины во всей красе расцвело то самое выражение морды хитрого большого кота. Что ж, хотя бы чай с булочкой были реальны, даже если все остальное — нет. — Ну если уж это поможет терапии… Но знай: пойму, что ты просто нахлебничаешь — придется возвращаться к радикальным методам.
Ян отошел к буфету, прямо как в тот раз. Пыльную и глухую тишину кабинета заполнил шум вскипающего чайника, тихий звон чашек, шорох пакетов и коробок. Запахло сдобой и корицей. Уже второй раз за день Лекс получил чашку горячего чая. И заветную булочку.
— Угощайся, Лексик, — добродушно бросил доктор и вернулся на место. Его бледный острый взгляд скользнул по лицу пациента и снова упал в бумаги на какое-то время. А сам Ян продолжил, и речь его зажурчала теплым потоком: — Надеюсь, ты не считаешь меня каким-то чудовищем. Я, честно говоря, привык работать с людьми гораздо более безнадежными… Привык к определенному силовому воздействию. Но я понимаю. Ты готов сотрудничать. Возможно, это не по правилам, но пусть это останется в рамках врачебной тайны.
Деловито-ласковые слова грели уши так же, как чай — горло и грудь. Лекс важно жевал булочку, чему-то своему хитро улыбаясь, и неспешно запивал все чаем. Разговаривать он не спешил. На худом лице смешно выделялись щеки, полные сладкой и вкусной еды, чего наркоман в своей жизни повидал не так много. Он бросил взгляд в доктора, медленно и неуверенно кивнул, а после продолжил отправлять кусочки булочки в рот. Забавно, но Лекс это делал очень сдержанно и по-человечески, а не как варвар. Ел он как король: медленно, с чувством, отрывая маленькие сладкие ошметки от цельного тела булки.
— Спасибо, доктор-не-по-правилам.
Ян, подперев голову рукой, наблюдал. Непонятные белые глаза на ухоженном загорелом лице смотрели на парнишку с тем выражением, какое бывает у лаборантов, откармливающих крысу для опытов. Между делом доктор качнул головой и вернул Лекса к разговору:
— Не за что. Рассказывай. Что чувствуешь во время этих припадков? Обмороков? Есть галлюцинации? В последний раз ты очень решительно бросился поливать меня водой почти с порога…
— Я вижу вещи, — Лекс глотнул еще чая. Уговор есть уговор.
— Какие?
— Всякие.
— Лекс… — Ян укоризненно сощурился, выпрямившись в кресле и скрестив руки на груди, как строгий родитель, от которого двоечник старательно прячет дневник.
— Ну… нехорошие. Противные. Мерзкие. Аморальные. Пугающие. Странные… — Лекс скривился. Он даже начал задумываться вновь о том, все ли в порядке у него с головой? Вдруг доктор просто доктор. А все, что было, только глюки. Ему стало страшно и неуютно от таких мыслей. — Прям бр-р-р-р.
— Эти вещи… Тебе причиняют какой-то вред?
— Ну… — крепко задумался парень. А после сам этого испугался и всполошился, чуть не обронив чай. — Определенно! Мне страшно. Там жопа еще большая, чем тут везде. Везде… — с напором повторил Лекс и с давлением посмотрел на врача. — Мне делают больно… Даже ломка не так плоха.
— Это какой-то бессмысленный ужас? Или то, что ты видишь, нападает на тебя с какой-то целью?
— Не бессмысленный… с целью… — напрягался Лекс. Скажи он сейчас, что от него хотят душу, это было бы странно. И тут же выписали бы ему билет этажом повыше, как раз к более прибитым психам. — Но я не знаю, какой. Совсем.
Ян кивнул и примолк, чтобы записать за пациентом. Он что-то тихо пробормотал при этом под нос: кажется, «славно». Или «сладкий».
— Может, есть хотя бы догадки?
— Нет. — Чем дальше Лекс врал, тем более дебильно выглядел. Лицо цвета мела украсилось двумя огромными шарами глаз, в которых читался испуг и недоумение. Слишком хорошо они читались… — Он вообще странный малый.
— «Он»? — навострился доктор, наконец поймав парнишку на конкретной оговорке. — Это… все еще кто-то, кто выглядит как я, насколько я могу судить?
— Нет! Вообще полная противоположность! И вообще, какой «он»? Нет никакого «она», нет. Вообще никого нет, только мы с вами и панические атаки, — Точкой было совершенно потешное выхлебывание чая.
— Лекс, — укоризна в голосе Яна стала еще тверже. — Не думай, что я не фиксирую все, что с тобой происходит. Но — хорошо. Предположим, что это действительно чувство вины. Я выпишу тебе антидепрессанты. Помимо прочего.
— Ага, пиши… пишите. Идти могу? Все? Или еще что-то? Я поговорил, все.
— Да, — неожиданно легко отпустил всполошившегося пациента доктор. Словно для него заполнение карты сегодня было самым важным делом, которое только можно придумать. — И оставь чашку на буфете, пожалуйста. Встретимся завтра. Таблетки пьешь с сегодняшнего вечера.
 — Лады… булочку завтра дашь? — уже находясь на низком старте, решил уточнить наглый наркоман.
— Если будешь умницей.
И тут взгляд Яна пополз по столу, словно ища что-то. Что-то, чего теперь не хватало среди канцелярских принадлежностей. Два страшных острых зрачка в белесых ореолах вперились в лицо пациента… Но потом веки врача мирно опустились, смягчая неведомое ощущение опасности, а губы растянулись в тонкой вежливой улыбке.
— Не забывай. Я  наблюдаю за тобой…
— Ага. Пока… — Лекс попятился, а после выскочил из кабинета. Он даже споткнулся о порожек. Но когда желудок сыт, а в кармане заветный маркер — все нипочем.
— Сука, увидел же, — шепнул парнишка, оказавшись в коридоре. — Ну лады-лады… Такую себе хуйню нарисую, закачаешься…
 
Сегодня Лексу привалило. Да так, что парнишка никак не мог очнуться от счастья и найти себя в огромной палате блевотного цвета. Он долго был беспокойный, молча шатался по помещению, мешая остальным жителям своим топаньем и крайней неаккуратностью... А потом ему вручили антидепрессант, и беспокойство ушло на второй план. Лекс вспомнил про печенье и булочки, правда, с трудом мог уложить в своей голове то, что принимать сладкое из рук Яна и Лили было одинаково приятно... Но дурман в голове от таблеток пьянил и укачивал, не позволяя негативным мыслям овладевать телом. Все шло слишком хорошо, чтобы быть правдой. Даже ужин оказался не такой мерзкий, как обычно.
Но и через час и через два ничего не происходило! Лексу не надо было идти к врачу, страшный кабинет хоть сегодня не вызывал паники и приступов гнева, а все вокруг оказались до одури молчаливыми и самодостаточными. Сытый желудок окончательно успокоил больной разум и убаюкал крутой нрав. Умывшись и приняв все необходимые гигиенические процедуры, Лекс просто мирно растянулся на кровати в ожидании отбоя и сладкого сна, а не болезненного забытья с контузией и болевыми спазмами. Сны… Он их так давно не видел, что готов был в любую минуту провалиться в тьму под веками. Он даже отвернулся к стенке, но шум позади мешал отдаться Морфею. «Депрессивные» о чем-то долго шушукались между собой, Витя просто дергался и ворочался перед сном. Но затем ночь совсем надвинулась на небо, наступила тишина. Лекс за это время уже привык опасаться мрака, но сегодня он не пугал. А потому и сон нет-нет да наступил, утянув парнишку в свои мягкие объятия.
Серый спал, как мертвец. Его больной мозг не отдыхал так, как сегодня, уже очень давно. Казалось, с месяц, а может даже два. Серому снилась приятная бархатная темнота, а в ней — руки. Они оглаживали лицо и шею, очерчивали уставшие веки и касались теплом губ. Лекс доверчиво купался в этих ласках, не имея никакого желания узнать, кто это был. Зачем? Он хотел только теплую тьму и нежные руки. Может, еще булочку? Да, этого он тоже хотел, а посему где-то в непроглядном мраке послышался знакомый любимый запах. Даже сквозь сон наркоман слышал, как призывно заурчал живот, побуждая хозяина проснуться и отправиться на поиски пропитания. Но кто его послушает... Однако это урчание не затихало, становилось все громче и навязчивее. Лекс понял, что не чувствует его внутри себя. Звуки исходили снаружи. Стоило лишь сосредоточиться — и они оформились в знакомый цветной шум, как от радио или телевизора… И веки сами распахнулись.
Лекс лежал и не двигался, выслушиваясь в окружение за спиной. Он даже дышал еще тише, чем тогда, когда спал. Глаза не хотели жмуриться от страха.  Они смотрели в стену, ставшую такой же бесцветной, как и весь мир ночью. Среди шума вдруг мелькнули еще какие-то звуки. Глухой прерывистый вздох… Лекс медленно повернулся.
Тьма вновь окутала палату, погрузив ее в безмолвное оцепенение. Никто не двигался в своих постелях. А выхода в коридор вовсе не было видно — так стало черно в противоположном конце помещения. К центру комнаты медленно двигалась чернильная стена, поглощая на своем пути пустующие кровати. Но она ползла не бесцельно. И даже не за Лексом. Встречать тьму вышел Александров. Он стоял босиком и глядел в черный экран, затянувший половину маленького больничного мирка. Именно социопат вздыхал поминутно и бормотал что-то.
— Александров… Эй! Не ходи! — серый хотел было соскочить с кровати, но его ноги онемели от долгого пребывания в одной позе, и парнишка с грохотом рухнул. Несколько попыток подняться после оказались исключительно неудачными.— Не лезь туда. Иди сюда! Твою мать, уебок, а...
Но Александров не слышал. А черная стена надвигалась, шум нарастал… Мрак остановился только тогда, когда между ним и замершим посреди палаты мужчиной не осталось около полуметра расстояния. Тени клубились, задевали лицо и руки социопата. А тот будто бы хихикнул в ответ. Улыбнулся на выдохе.
— Да, — коротко шепнул он. — Я согласен.
Лекс оцепенел и остановился ровно тогда, когда подняться наконец удалось. Он пялился на Александрова и боялся приблизиться.
— Эй… Эй, гаденыш, ты с кем там? — серому казалось, что он почти кричал в попытках быть услышанным. Раньше из-за его голоса просыпались и плакали часами дети, но вот никогда никто не просыпался с наступлением тьмы.
Александров вместо ответа поднял руки и погрузил их в темноту. А та тут же поддалась. Прежде чем Лекс успел что-то сделать, черный поток опрокинулся на социопата, втянув его в себя. Тени впитывались в тело мужчины, трепали его из стороны в сторону, и палата постепенно выступала из мрака. Непросветным теперь стал лишь силуэт больного. Шум по-прежнему отдавался эхом у Лекса в ушах, и через него, как сквозь помехи, будто бы пробивались еще какие-то неразличимые фразы… Последним стал вскрик. Он прорвал потустороннюю пелену, тени метнулись в разные стороны, подобно крысам, и вернулись на законные места. А брошенный тьмой Александров, шатаясь, припал на колено. Лекс тут же бросился к нему.
— Эй, идиот! Ты что туда пошел?! Ты как? — серый дергал социопата не хуже теней, пытаясь добиться хоть какой-то реакции на свою персону. Но тот словно волю потерял. Смотрел в одну точку перед собой и не реагировал. Тогда Лекс начал его тянуть, силясь поднять. Но и тут ничего не выходило. Наркоман перескочил через Александрова и оказался у того перед глазами.
— Ау. Прием-прием… — в душу Лекса закрадывалось неприятное липкое чувство, которое он до последнего не хотел обозначить в себе. — Ответь мне. Тебе плохо? Врача позвать?
Голова социопата была опущена. Но на такой настойчивый и прямой контакт он вдруг откликнулся. И уставился на серого с кривоватой улыбкой совершенно бессмысленным взглядом. Зрачки медленно двигались, ползая по лицу парнишки, как муравьи. А потом жилистая рука Александрова поднялась, потянулась к его плечу....
— Ему уже хорошо… Его здесь нет…
Голос мужчины был чужим. Словно бы тот потерял дар речи и теперь старательно пытался снова научиться пользоваться голосовыми связками и языком. Зато скрюченные пальцы уверенно впились в ключицу Лекса, да еще с силой безумца.
— Пойди за ним. Пойди за ним, — зарычал Александров дальше сквозь зубы, и те заскрипели друг о друга. Вторая рука поднялась — и впилась уже в шею. Социопат вдруг начал напирать, все его мышцы, на вид сухие и слабо развитые, напряглись, сделались железными. И вот уже сам Александров поднимается и тянет Лекса за собой, а занемевшие челюсти продолжают пропускать только один набор звуков: «Пойди, йди, йдьзнм».
— Эй! Сука! — Лекс отпирался, как мог, но его веса вновь ни на что в этой жизни не хватало. Зато упрямства хватило на все. Даже на то, чтобы упереться ногами в социопата, пытаясь вырваться. — Отпусти! Кому сказал! Мать твою, какого хуя все спят?! Больные ублюдки! — И вновь серый остался без внимания. Зато в его голову закрался бредовый план… И, конечно, тут же был реализован: острые белые зубы впились в руку Александрова. Тот взвыл. Теперь уж все, как по заказу, проснулись — только еще не успели ничего понять. А потерявший разум социопат на волне совершенно неконтролируемой агрессии оторвал от себя Лекса, схватив того за волосы, и отбросил виском на металлический край кровати. Удар, по счастью, из-за сопротивления и сумятицы сильным не вышел, но и Александров не останавливался. Он уже почти орал это проклятое «пойди за ним», налетая с кулаками на наркомана. В палате зажегся свет. Дима и Слава ринулись выручать соседа, топот послышался в коридоре, все ожило, прибежали санитары… Наконец побитого Лекса все же удалось вызволить, а Александрова, совершенно бледного, словно обескровленного, скрутили и обкололи транквилизаторами. С пеной у рта он наконец обмяк. Социопата увели. А все остальные так и остались стоять с круглыми от ужаса глазами…
 
И часа не прошло, как трясущегося и расписанного новыми синяками Лекса после быстрого сеанса уколов привели к Яну прямо в ординаторскую. Тот оставался на дежурстве и спал, пока всполошенные медсестры не подняли на уши и его: «Там ваши пациенты!..». В результате экстренного случая врач решил даже не водить всех туда-обратно по кабинетам, так что наркомана просто усадили на диван перед растрепанным врачом, на ходу застегивающим на себе белую рубашку под кипение чайника. Пока кофе не оказался на столе, он не говорил ничего. И только потом подошел к Лексу, сел прямо рядом с ним и прихватил пальцами за подбородок.
— Гляжу, без травм у тебя никак… — со вздохом выдал доктор и хлебнул кофе. А Лексу в руки сунул шоколадку и вторую чашку. — Рассказывай. Чего случилось?
— Александров… — коротко отозвался наркоман и тут же засунул в рот лакомство. Надо сказать, искусственный допинг счастья подействовал и немного унял нервного паренька. По виску расплывалась гематома, похожая на палитру художника.
— Он шел на поправку. И сидел на таких препаратах, при которых возможность возникновения вспышек гнева вообще сведена к минимуму… Если только он не умудрился пропустить таблетки… — Ян ворчал. Долго сидеть он не смог: снова встал с дивана и стал раздраженно ходить по комнате, разминая не желающий функционировать спросонья мозг. — Что ты видел?
— Я просто сяду здесь и доем шоколадку… — Лекс забрался на диван с ногами, зажевывая очередной большой кусок. — Сейчас и ты превратишься в поеботину, я знаю. Да-да, все… Пока я не съем, не надо. Ладно? Я просто сижу и ем шоколадку… — Еще один кусок постигла та же участь между крепких челюстей.
Ян выгнул брови, но промолчал. Щуря на свет лампы глаза, он продолжал смотреть на больного, ожидая, пока тот не закончит и не успокоится. Лекс начал пить чай столь же размеренно, как и ел лакомство.
— Вокруг пиздец вообще… Доктор, ты тоже пиздец, только прикидываешься. Я знаю… — Серый почти закончил с угощением. — Но ты приносишь мне сладкое. И это уже почти любовь… Ну в том плане, что больше никто не приносил мне сладкое. Как тупо все, а… Бедный Александров… Он все. Он точно все. Тут все скоро того. И я того… Сука… — Нервные смешки утонули в кружке с чаем.
— Лекс… — Ян снова приблизился к парнишке, отставив кружку на стол. Он обошел диван сзади и положил руку на плечо несчастному. — То, что случилось с ним, не касается тебя или кого-то еще. Ты можешь только рассказать мне, что именно произошло.
— Да зачем? Что тебе это даст? Давай уже, превращайся в ублюдка, заебал… Блевать от твоих розовых настроений тянет, — горбатый нос поморщился в крайней степени презрения.
— Почему ты ждешь от меня какого-то подвоха? Я врач. И мне всего лишь нужно твое доверие. Понимание твоей проблемы и проблем других пациентов…
— Прекрати, — Лекс потер больной висок. Казалось, что за ним и ближний глаз немного припух.
— Ты не облегчаешь ситуацию, пытаясь прятать от меня свои мысли, зая…
Голос Яна оставался все таким же ровным и певучим, но в нем уже промелькнули знакомые ноты и обращения. Доктор по прежнему стоял за спиной у парнишки, сжимая его плечо и задевая дыханием волосы на затылке.
— Мы ведь оба прекрасно знаем, что случилось ночью. И что происходит с тобой. Неужели так сложно принять правила игры? Или тебе нравится ощущать себя проклятым больше, чем психом?
— Мне нравится «зая». И шоколадка, — насмехался серый. Чай у него закончился, а потому  он мотал в руках туда-сюда пустую кружку. — И у меня сладкое кончилось. Хочу еще… Что стало с Александровым?
— Есть много сладкого — вредно. Александров сошел с ума. Какие-то барьеры его психики не выдержали. Возможно, правда из-за того, что он как-то обходил лечение. Это случается.
Ян решил отплатить Лексу его же монетой: стал уходить от ответа, лгать. Впрочем, он просто предлагал одну из двух точек зрения. И если бы не откровенные намеки на существование иной минутой ранее, то можно было бы даже поверить этому безмятежному и уверенному тону.
— Нет, там была какая-то хуйня, и он был на что-то согласен. Это он душу отдал? Так ты тут, блять, как на пастбище, срань демоническая… Ты тут пасешься! — Лекс вскочил и оказался уже на подлокотнике дивана, уставившись желтым взглядом в Яна. — Ты доебываешь всех, пока они не измучаются, а потом жрешь души… Зарабатываешь на премию? Куда вас отправляют отдыхать с вашего места работы?! — Грудная клетка парнишки сжалась в попытке выдавить смех, но спазм только нарушил дыхание. — Я найду, как от тебя избавиться. Серьезно. Я попробую все, каждую зацепку, и попаду тебе однажды в самое сердце. И ты сдохнешь. Вот так вот, ебанный доктор, вот так вот…
Доктор смотрел в глаза Лекса и снисходительно улыбался. Того и гляди по головке погладит, скажет: «Хороший мальчик, умничка».
— Да. Он отдал душу. Но вслушайся в свои слова: «он отдал»... Добровольно, кстати. Мы заключили с ним сделку. Так тоже можно делать. Маленькое последнее желание — и все вопросы сняты. Тебе я тоже готов пойти навстречу. Только не сопротивляйся, не трать свое время…
— Да потому что ты его заебал! Вот поэтому он отдал! — заорал Лекс во всю глотку. Его голос вновь превратился в мерзкое режущее ухо карканье, а физика тела застыла в каком-то едва уловимом напряжении. — И какая у него выгода в этой твоей сделке, сука? Превратиться в чмо безмозговое? Куда его душа потом? В переработку? В мировую топку, чтобы греть ваш Ад?
— Нет. С чего ты взял? Разве он выглядел напуганным? Носился и бился об стены, как ты? Не вали с больной головы на здоровую, Лексик. Есть люди, которые шагают в тьму сознательно, потому что в этом видят свою судьбу. Один ты дурак. Прожил в тенях всю свою короткую жизнь, а теперь считаешь их злом… — укоризненно покачал головой Ян. Он наконец снова заходил по комнате и, сделав крюк, пошел на больного. — Он просто принял свою судьбу. Надо чистить душу — значит, надо. А взамен ему всего-то понадобилось, что провести последние дни своей жизни в счастье и спокойствии. Считай, он тоже съел свою булочку с чаем. Ведь булочку ты не считаешь злом? Ты сказал, тебе нравится?
Глаза доктора лукаво сощурились, ловя белесыми радужками желтый свет лампы. Он водил Лекса по кругу между мебелью, но нарочно оставлял шанс отступать все дальше и дальше. Демон играл, всем своим видом показывая: «Вот, я не такой плохой. Люди и сами приходят ко мне. Так я забираю многих. И тебя тоже заберу, помни об этом. Можешь бегать, сколько хочешь: ты не единственный, не первый, не последний…»
— Пиздишь мне. Булочку не считаю… Если бы я не умел выжимать и брать у теней, как ты говоришь, я бы не выжил. Не выбирают, к сожалению, место рождения… — Парнишка отступал и даже что-то ронял, как дань природной неуклюжести в особо нервные моменты. — Это не может быть хорошо. Не ври мне! Сказал, душу не дам. Что хочешь делай, а душа моя, — Лекс начал заметно нервничать и почему-то схватился за край больничной рубашки. — И не подходи вообще ко мне!
— Душа, зая — как квартира. Недвижимое имущество. Предположим, тебе ее выдали. Тебе за ней следить, тебе ее передавать потом другим обладателям. Сейчас она твоя, но в глобальном смысле… Таких «тебя» будет много. И если ты сломаешь свой дом, там нужно делать ремонт, чтобы в нем можно было продолжать жить твоим потомкам. Или вовсе сносить его и строить новый на том же месте. Я объяснял тебе это… — Игнорируя требование парнишки, Ян продолжил двигаться навстречу. Правда, в какой-то момент Лекс все же уперся спиной в угол, и бежать ему стало некуда, а жуткий доктор оказался совсем близко. — И я пришел за твоей душой. Считай, что я из жилищного фонда. Все делаю по закону. А ты этот закон хочешь обойти… И не стыдно?
— Тебе врать не стыдно? Нет. Я тебе ничего не дам. Вот иди ко всем остальным, они слабаки те еще. А от меня ты ни черта не получишь. Вообще ничего. Даже не надейся… — парнишка почти кидался. — Уйди вообще… Изыди! Ты пришел за моей душой только потому, что я тогда у тебя удачу спиздил? Это мне положено было, я уже говорил! За всю мою дерьмовую, сука, жизнь… Знал бы, что ты привяжешься, ничего бы брать не стал. Уйди! И не трогай меня, больно будет.
— Я пришел за тобой, потому что ты проклят, — раздраженно отрезал Ян, очевидно, уставший повторять глупому смертному одно и то же несколько раз подряд. — То, что ты маленький воришка — это лишь стечение обстоятельств, которое помогло найти тебя гораздо раньше. И извлечь определенную пользу… Как видишь, сейчас твои дела идут куда хуже, чем раньше. Таково равновесие в твоей жизни. Однако… — хищное ладное лицо вновь скривилось в хитрющей улыбчивой гримасе. — Здесь ты хотя бы жрешь сладкое и кончаешь по несколько раз за ночь, так, зая? Я не трогал тебя целый день. Не чувствуешь себя брошенным? А может, у тебя встал, когда то, что осталось от Александрова, бросилось на тебя? Или ты готов передернуть, когда тебя колет симпатичная медсестричка?..
Демонская ухмылка оказалась почти вплотную к лицу Лекса, а крепкая широкая ладонь снова поймала лицо парнишки. Ян нажал пальцем на свежую гематому. Лекс зашипел и задрал майку, оголив свой живот. А на нем контрастными черными линиями на меловой от страха коже вырисовывался большой крест. Да и не просто какой-нибудь, а красивый, ажурный, даже почти что с распятием, если бы не убогость начертания лица, что делала его скорее комичным. Где-то сбоку Лекс зачем-то пририсовал купола и написал «дин-дон». Вероятно, пытался изобразить перезвон? Еще один маленький крестик на ключице, а еще один внизу. В общем, крестами было обрисовано все худое тело. Если бы серого было побольше, он бы, конечно, продолжил наскальную живопись. Но на костях даже такого высокого парня особенно много-то не изваяешь. Лекс жмурился, чтобы не смотреть на демона. А тот молчал. Но совсем скоро с его губ слетело фырканье, а после и вовсе откровенный хохот. Пальцы сжались на лице парнишки в спазме смеха. Ян чуть не сгибался, держась на живот, и явно не знал, куда себя деть: то ли продолжать смотреть на богоугодную «роспись», то ли отвернуться и позволить себе укатиться на диван, сотрясаясь до боли в диафрагме.
— Нет… Я знаю, что многие психи рисуют, чтобы занять свое время и выплеснуть из головы кошмары… Но!.. Дьявол, я не жалею, что позволил тебе унести чертов маркер! Как же ты радуешь меня, зая! — Ян оттолкнул от себя Лекса, развернув того лицом к выходу, а сам, похихикивая и утирая заслезившиеся глаза, снова отправился готовить кофе. — Ты такой тупой, я не могу… Я знаю, какой у тебя диагноз: православие головного мозга! Сука, отмойся, а то я от смеха не смогу нормально трахнуть тебя в следующий раз!
— Что, это тебе совсем не страшно? Даже не жжет глаза? — в корне обиженный Лекс вновь развернулся к Яну и выпятил пузо, насколько позволяло его категорическое отсутствие. Он дул щеки и готов был провалиться сквозь землю, но от Яна не убрался. Хотя ему предоставляли такую возможность! — Я даже не противен тебе?
— Ты жалок, — с ухмылкой выплюнул демон, пронзительно взглянув на парнишку, и шлепнул того ладонью по животу, мол, отстань. — Иди отсюда, зая. Скоро начинается рабочий день.
— Бесишь ты меня, — в ответ каркнул Лекс и ушел за спину доктора. Какое-то время он возился. Можно было подумать, что парень одевается, но нет. Так просто такие упертые бараны не отступают от своих целей. Маркер, что все это время радостно покоился в штанах (прижатый резинкой трусов, конечно же), был пущен в дело именно сейчас. На спине белого халата Яна в один момент нарисовался крест в стиле «палка-палка». Лекс отскочил и издал какой-то победоносный вопль.
Ян обернулся, наткнулся взглядом на халат. И тут же скривился, зарычал…
— Вон, я сказал! — вспыхнул он так же неожиданно, как неожиданно ему удавалось сохранять спокойствие ранее. — Маленькая тварь… Я на тебя сейчас кипяток вылью, уродец!
— Чур меня, чур! — Лекс подпрыгнул над землей, как нашкодивший кот, и дал по тапкам. Но недалеко, остановился в дверях. — Я им, — серый показал маркер с важным видом, — между прочим, вот именно им зарисовывал пупок. Смотри… — Лекс ткнул себя в действительно теперь черную недо-дырку на теле. — Считай, ковырялся! А теперь им рисовал на твоем халате! Ха-ха!
Вместо ответа скомканный халат полетел в Лекса. А Ян, выгнав того в коридор, высунулся сам и гневно рявкнул, вновь превратившись в самого обыкновенного, хоть и очень сердитого, врача:
— Медсестра!..
— Я дождусь, когда ты будешь спать, и им нарисую тебе крест на лбу! И усы под носом! Бойся меня, — Лекс скорчил страшную, как ему казалось, рожу. — Бойся.
— Отнесите в стирку. — Игнорируя наркомана, Ян вручил белый с черными полосами ком в руки явившейся на зов Ларисе Анатольевне. Женщина покрутила головой, оценила ситуацию и, видно, мигом придумала, что потом рассказать своим подруженькам на работе. — И этого, — обратился врач уже к санитарам, которые ждали неподалеку, — отведите в палату. И пусть отдаст маркер. У него мания, все стены в больнице разрисует…

========== Глава VI ==========

Лекс тер ушибленный висок. Голова с этой стороны совсем распухла, глаз немного тоже, а боль казалась невыносимой. Но Лекс никак не мог успокоиться после своего краха с наскальной живописью. Он решил для себя твердо: пойдет к Злате, отнесет ей тетради и поспрашивает лично, чего боятся демонята. А тут не просто какой-нибудь маленький и хорошенький, а настоящий жирный демон. С этими мыслями Лекс даже завтракать не мог: и куска не лезло в глотку, как только серый вспоминал смех Яна. А после — Александрова и его лишенное сознания лицо…
Едва их выпустили из столовой, серый сломя голову понесся по больнице, привлекая к себе всеобщее внимание. Хотя как привлекая… К его выходкам все уже давно привыкли, и даже среди психов он стал привычным фриком. Златы не было с час после обеда. А потом сухая фигурка показалась в коридоре вместе с еще одной. Она беседовала с Лилей. Лекс же, конечно, спрятался, чтобы его девушка в таком виде не застала.
— Злата! — Трясущиеся белые руки сунули гадалке тетради, как только опасность опозориться миновала и Лиля ушла. — Спасибо большое, но ничего не вышло! Я ему и водой в морду, и кресты рисовал, а он… Ноль реакции! — Лекс задрал майку прямо в коридоре больницы и выставил на всеобщее обозрение свой разрисованный торс. Старушка, икнув, осела и схватилась за сердце. А по больнице поползли смешки, и тут же родилась сплетня о Лексе — любителе спелых женщин и живописи.
— Хорош, черт!
— Злата! Соберись, что еще испугать может демона?! — серый тут же натянул обратно предмет одежды и перестал смущать падкую до юных тел старушку.
— Библия еще, милок. Но ты тут ее не найдешь, — отрезала седовласая, цепляя на себе желтый взгляд. — Ни у кого тут ее нет. Мне как-то была нужна, так я даже к медсестрам ходила и санитаркам. Либо не дают, ибо психу давать свои вещи — себе дороже. Либо действительно нет. Хотя, — хитрые маленькие глазки недобро сверкнули, — тебе-то все дают.
— В смысле?! — опешил серый. — Никто мне ничего не дает.
— А Лиля?
— Не давала мне еще!
— Еще?! А кто-то давал?
— Злата! — каркнул Лекс. — Ну прекрати, мне правда нужно избавиться от одного козла. А мои кресты он только оборжал.
— Значит, сильный демон, — пожала плечами старушка, выравнивая тетрадки у себя на коленях. — Симпатичный хоть?
— В смысле?
— Ну, лучше отдавать душу красавцу, чем страшненькому какому… 
— Злата! И почему какому?! Вдруг это девушка!
— Ой, рассказывай. За такими сладенькими сладеньких не посылают, — хихикала бабулька, поглаживая нервного паренька по руке.
— Закон подлости, — последовал угрюмый ответ.
— Закон жизни!
И они замолчали. Бабулька наглаживала уставшие руки со вздувшимися под тонкой кожей синими венами и порождала с каждой секундой все больше липких сладких слухов, а Лекс отключился на мгновение. В его голове жужжали мысли, роем мух оседая на мозгу, что на варенье. Где взять Библию? Лекс знал, где: за чертой этого гиблого места подобных книжонок пруд пруди! Его отчим подпирал косой стол одной такой... Но как вырваться из психушки и куда бежать после, серый не мог даже предположить. У него не было денег. Ничего не было. А если его поймают, тут же переведут в отделение для буйных больных. Этого серый боялся иногда даже больше, чем походов к адскому доктору…
 
Но одна возможность попасть на свободу была. Очень уж часто Лексу в последнее время говорили о том, что нужно выйти погулять, подышать свежим воздухом. А ведь территория больницы большая, если подгадать момент и затеряться — что-то да могло выйти. Да и совсем рядом было старое кладбище, а там и часовня. Может, и Библию там удалось бы взять? Так что в следующий раз, когда соседей из общего отделения собрали и повели на улицу, серый не остался в палате, как обычно, а увязался за ними.
День стоял солнечный, хотя видно было, как на горизонте собираются темные тучи. Бабки во дворе, да и медсестры, и санитары судачили, что будет гроза: «Не хочется по такой погоде трамвая ждать, хоть на дежурство оставайся». Зато пациентам было все равно. Все они разбрелись по сторонам: кто маленькой группкой, кто по двое, кто в одиночку. Из последних был, например, Витя. Он устроился в корнях большого старого дуба на изодранном покрывале, маяча белым комком среди теней, и нервно бегал взглядом по снующим туда-сюда силуэтам людей. Особенно затравленно он смотрел за мячом, который перекидывали друг другу пациенты поэнергичнее, вроде Димы со Славой. Этот самый мяч, очевидно, казался пареньку страшным, смертоносным орудием. Да не зря: когда Лекс проходил мимо игравших, озираясь вокруг и изучая территорию, побитый временем и буйными головами снаряд на огромной скорости влетел ему в висок. Со стороны тут же раздался чуть не звериный победный вой, а потом — возмущенные и злые возгласы. К наркоману подбежал кто-то незнакомый из игравших, забрал мяч, рыкнул: «Не суйся этим под горячую руку», — и ушел назад.
Сам Лекс найти виновника и разобраться в случившемся не успел, потому что с другой стороны его сразу потянули за рукав холодные костлявые руки.
— Пошли отсюда… Не надо тут стоять, они иногда специально мячом забивают или в драку втягивают. От охраны и  санитаров потом все еще получают…
Это оказался Витя. Он давно понял, что своим отрицанием наступил Лексу на хвост, но решать проблему боялся (к тому же, за него обычно заступались «депрессивные» призывники). А тут — шанс снова найти общий язык. Мальчишка неловко улыбнулся и потащил серого под защиту все того же мощного дуба. На белом лице с грязными пятнами синяков отразились презрение и некоторый скепсис, но серый последовал за соседом по палате и несчастью.
— Насрать, я бы все равно им навалял. Убогие дебилы… — шипел темноволосый, потирая вновь ушибленный висок. Так это место никогда не заживет! А его боль передавалась в голову зудящим болтом, проложенным сквозь мозг. Лекс вдруг легко осел на корточки, впиваясь взглядом в окружающую его локацию. Он на вид был смешон и похож на подзаборных парней-пьяниц, а после серый так же легко поднялся, словно бы сила притяжения на него не влияла вовсе. Витя украдкой и с любопытством наблюдал за этими повадками.
— Ты ведь раньше не выходил на улицу… — заметил он.
— Ага. Ты же, вроде, от меня бегал… — вторил Лекс, раскрывая свою хищную ухмылку.
Витя только затравленно вжал голову в плечи и отвел взгляд, отмалчиваясь. Он нервно перебирал между пальцами жесткие травинки и запутавшиеся в них веточки.
— Ну вот и молчи, чтобы не провоцировать меня на вопросы в лоб, — серый оглянулся. — А там правда кладбище, да?
— Где? За больницей? — мальчишка проследил за его взглядом. — Да… Еще военное. Там давно уже никого не хоронят, да и не ухаживает никто. Бурьян… А что?
— Да ничего. Очень позитивно, знаешь. Психушка, кладбище… Доктор ебанутый. Способствует выздоровлению скорейшему. Ну я пошел? Бывай, — Лекс похлопал Витю по плечу и завернулся куда-то за ствол дуба. А после — еще куда-то завернулся. И скрылся с глаз долой.
— Куда? — только и прозвучало в пустоте.
 
Пустынное кладбище со стройными рядами могилок чудесно вписывалось в антураж настроения Лекса. Он бы тоже давно сошел на тот свет и забылся в немом сладком гниении плоти, да вот никак. Все его на этой земле что-то удерживало.
Одни серые памятники сменялись другими, а тени редких деревьев придавали ужаса. Такие черные, они под ярким полуденным солнцем порождали тот самый контраст, что сохранялся во всем образе Лекса: от сочетания смоляных волос и белой кожи до чудесной комбинации тьмы в душе и чистоты помыслов. Его, похоже, никто и не искал. Увильнул пациент быстро и без проблем, через забор перелез на раз-два. Благо Лекс стал еще легче, и руки выдержали. Зато теперь, чем дальше он проходил вглубь места массового упокоения военных и чем чаще встречались на его пути деревья, тем страшнее и настойчивее липло к нему ощущение страха и паранойи.
— Ладно. Ладно, мне кажется… Тут нигде ничего нет. Похоже, правда, и ебаной церквушки или чего там — тоже… — завел беседу сам с собой парнишка, опадая на колени каждый раз, как о его барабанные перепонки бился резкий звук. В большинстве случаев, правда, это была всего лишь здешняя живность. Но каждый раз, когда Лекс отнимал взгляд от дороги, пытаясь убедиться, что это правда какая-то птица или белка, или просто падающая сквозь кроны деревьев сухая ветка, он натыкался на чей-то силуэт. Он попадался на глаза и тут же таял, возникал только в боковом зрении, дразня и пугая. А туча тем временем полностью надвинулась на небо. Она шла навстречу Лексу, и чистый голубой просвет остался за спиной, у больницы, куда теперь глупо было бы возвращаться. Впереди ждала тьма, сгустившаяся между ветвей разросшихся кустов акации и молодых ив. Тишину взорвал первый раскат грома. Серый зажмурился. Открыл глаза — а сбоку, буквально в трех метрах от него, на могиле кто-то стоит, опираясь на покосившийся надгробный крест. Лекс моргнул. Присмотрелся, а крест этот — вовсе перевернутый.
— Начинается, — пискнул парнишка и со всех ног ринулся дальше, вперед. По сторонам он уже не смотрел, решив, что если его и будут ловить санитары, то их-то он услышит. Сможет определить. От всех остальных звуков старался абстрагироваться. Только бежал Лекс недолго, ибо зацепился за что-то, поскользнулся и влетел носом в какое-то надгробие. Пока голову поднимал, увидел, что там написано его имя, только дата смерти не стоит.
И тут за спиной хрустнули сухие ветки под чьим-то шагом. Кто-то совершенно точно стоял прямо над Лексом, а потом склонился над ним. Затылок защекотало сухое дуновение.
— Ну куда ты бежишь? Не к такому ли концу, зая? — сладко зашептал знакомый голос. — А за тобой вышли. Как думаешь, кто быстрее: ты, они или я? Хочешь, поспорим? Найдешь выход — я тебя оставлю. Доберутся санитары — вернешься ни с чем. Ну а если я — то твоя душа мне, а тело — под этот камень…
— На хуй сходи. По закону, пока я сам не согласен тебе отдавать ничего, ни черта тебе не положено, Лепрекон, — Лекс шипел и поднимался. Он ринулся в сторону, быстро перебирая всеми конечностями сразу. И когда расстояние от источника звука ему показалось значительным, позволил себе развернуться. Но Яна там не оказалось. Он, очевидно, предпочитал оставаться за спиной, потому что насмешливые нотки снова раздались за ухом.
— Поэтому я предлагаю тебе пари. Ну же. Или кишка тонка?
— Без пари обойдешься. Сгинь, засранец, — выпалил серый. Теперь он вскочил на ноги и сиганул в сторону небольшого собрания деревьев. Считать было некогда, но не меньше пяти стволов создавали из кроны затемненную зону. А в предгрозовое время — там царила почти ночь. Лекс бежал быстро настолько, насколько мог перебирать ногами. И спрятался за ясень. Глянул — за ним никого нет. И перед ним тоже никого нет. Уже было, думал, оторвался. Вздохнул спокойно. Но как он мог забыть, что в темноте опасность лишь возрастает? Земля под ногами вдруг задрожала, ветви пришли в движение. Они оцепили Лекса живой клетью, которая каждую секунду становилась все теснее. А голос над ухом зашептал еще ближе:
— Какой же ты трус, зая. Пытаешься изображать борца, а сам бежишь, как крыса, жмешься по углам… А теперь идти некуда. И что теперь?
— Заебал ты, — взвыл Лекс и начал старательно отпихиваться от пут. Но ничего не выходило. Бесконечное ощущение беспомощности научило психику серого приходить в бессознательную боевую готовность. И он начал рвать ветви, а вместе с ними, казалось, и одежду, и себя. Только вот что мог сделать человек голыми руками против леса? Особенно — против такого, который ожил, восстал и готов сожрать тебя живьем? Ян, видно, упивался зрелищем. Он едко хихикал, как ребенок-живодер над попавшей в сачок бабочкой, но не собирался останавливаться. В какой-то момент наваждение неожиданно спало, и Лекс оказался свободен. Ему открылся проход. И парень рванул туда со всех четырех конечностей, беспорядочно перебирая ими по земле и подняв столб пыли. Он мог долго бежать в уже совершенно неизвестном направлении, лишь бы не слышать мерзкого голоса, исходящего из темноты. Но вот незадача: впереди забрезжил свет, за ветвями показались очертания психбольницы, где-то в стороне раздались оклики…
— Чтоб тебя! — серый затормозил, оставляя за собой длинные следы, и рванул в обратную сторону. Он почти не сбавлял скорости. Просто бежал, даже не разбирая дороги. Но предательские ноги будто нарочно водили его по кругу. Лес — кладбище — психбольница. Лекс даже готов был поклясться, что пробегал не раз и то место, где деревья сдвинулись вокруг него. Демон старательно высасывал из парнишки силы, изматывал, лишал всякого смысла затею с побегом. Этот бешеный марафон в колесе прекращался лишь тогда, когда серый позволял себе остановиться. Его обступали немые бледные тени и смеялись в лицо изломанными ухмылками веток.
— Чего ты пытаешься добиться? Уже солнце садится, сладкий… — вновь раздался глумливый шепот.
— Найду, сука, и прикончу… Я душу из тебя твою гнилую вытрясу! — Лекс стискивая кулаки и продолжал идти. Ноги едва несли, усталость брала верх над телом и природным упорством.
— Ну рискни…
— Лекс! — неожиданно  прервались издевки Яна чужим тихим голосом. — Лекс! Иди сюда, это я!..
Зов доносился из-за густых зарослей орешника. Вполголоса было не разобрать на сто процентов, но походил он на витин. Серый удивленно скривился, но медленно двинулся к источнику звука, все самого себя спрашивая, верно ли он его определил. Но повторный инцидент позволил скорректировать движение. И Лекс пошел, куда звали, настороженно озираясь. В голове, конечно, зудела лишь одна адекватная мысль; это просто не мог быть сосед по палате! Но наркоман отчего-то распознал в голосе жалобные краски и не смог устоять. И вот он, казалось бы, достиг цели, выйдя на небольшую поляну. Пустую! Только не успел серый в очередной раз проклясть демона с его иллюзиями, как кто-то вдруг схватил его за плечо и круто развернул. Перед лицом возникла плотоядная морда с блестящими белыми глазами.
— Ну вот он я. Что ты там сделать со мной хотел? — осклабился Ян, обнажая острые желтоватые зубы. Лекс в тот же миг зарычал, уже каким-то привычным жестом стискивая чужой воротник, и встряхнул демона. А после уже повалил, ловко прибив своим телом к земле.
— Сука! — первый удар пришелся именно вместе с этим словом. Второй — в молчании. Третий — со смехом. Лекс так устал, что уже не мог держать свой азарт и возбуждение под контролем, и они расцветали на его лице невиданными цветами. — Сколько можно, а?! Сколько?! — тряс своего мучителя серый, всем сердцем ликуя о том, что на этот раз роль садиста досталась ему.
— Вечно… — хрипел в ответ Ян окровавленными губами, азартно щурясь. Он слабо упирался руками в грудь и плечи Лекса, но сопротивление выглядело слишком ненатуральным. Демон чуть ли не подставлял вторую щеку следом за первой, ловя яростный жесткий кулак, который возвращался еще и еще, и еще, и еще раз. Между глухими ударами явно слышался хруст сломанного носа, стук крошащихся зубов. И все это так грело больной рассудок обиженного и не раз опущенного черным доктором пациента… Только доктором ли? Занося руку для новой атаки, Лекс вдруг обнаружил, что Ян одет не в привычный халат, а в такую же, как у него, пижаму — только пропитавшуюся темной кровью. И волосы на голове чуть темнее цвета сливок. И нет силы и веса в примятом к земле теле.
— Вот он! — резко раздалось за спиной. Звуки внешнего мира — реального, мать его, мира — прорвались сквозь пленку слепой ненависти. Топот нескольких пар ног обступил Лекса, грубые руки санитаров подняли его за шкирку. Кто-то охнул в ужасе.
— Господи…
На земле, весь избитый, почти бессознательный, лежал Витя. Его голова была врыта в прелую листву и цветом уже слабо отличалась от нее. Красная кровь, почти черные гематомы, заплывшие глаза — мальчишка не издавал ни звука и только странно, рвано шевелил руками, как будто пытаясь в буквальном смысле ухватиться за жизнь. В один миг сознание Лекса ошпарилось волной раскаленного свинца страха и вины.
— Но… Но… Это не я! Нет! Это не я! Вашу мать! — серый не мог не дать волю эмоциям. Перед глазами ясно стоял образ отчима, а теперь в копилку фактических доказательств его сумасшествия добавился еще и Витя. До сих пор Лекс не осознавал, что он — опасность для окружающего мира. Как чумной или проклятый, вел везде за собой боль и разрушение. И теперь вера в собственную адекватность сломалась под отягчающим обстоятельством. Он даже не пытался вырываться. И в один миг из яростного огня обратился в серую золу. — Это был не он… Я его не трогал. Прости, пожалуйста, прости…
— Все, парень. Приехали… Ген, позвони на вахту, пусть там сразу передадут всем и готовят его к переводу. И парня в реанимацию, — серо распорядился охранник, который тоже прибыл на место. Наркомана быстро поставили на ноги и развернули назад, к мрачным кирпичным стенам старого здания. За спиной раздались шорохи и стоны: Витю тоже поднимали. Но среди тоскливых, мрачно-бурых звуков страдания мелькнул еще один, который расслышал один только Лекс — короткий, еле слышный смешок:
— Добро пожаловать на новый круг Ада, зая.


***
 
Два дня прошли в бреду. Лекса оформили, как опасного психопата, и без объяснений отправили этажом выше, где крепче держатся решетки на окнах и дверях. Они редко отрываются. Местных больных не выпускали на улицу, когда все принимали свои солнечные ванные, — лишь тогда, когда никого не было. Этот этаж также оказался окрашен в блевотные пастельные оттенки, но теперь преобладали дерьмовые зеленоватые и синеватые цвета. А еще желтый. Больше было на этажах медсестер и санитаров. Кабинеты психиатров, однако, присутствовали, но в них не пускали. Тут Лекса, теоретически, ждал новый врач. Но серый был почти уверен, что от Яна так просто ему не избавиться. Палаты оказались меньше: всего по три психа на помещение, но Лекс пока не видел своих соседей. Видел одно четко и ясно: здесь было страшно.
Он редко натыкался на хоть сколько-нибудь осмысленный взгляд. Персонал не горел желанием разговаривать с больными и прислушиваться к их нуждам. Постоянно кто-то вопил и испражнялся под себя, кого-то били, кто-то бил, кто-то сидел в углу, и неизменно все бормотали и бились головой обо что-нибудь от количества транквилизаторов. Здесь не с кем было разговаривать, и Лекс два дня оформления и суматохи провел в своей комнате, лежа лицом к стене. Ему все виделись окровавленные лица то отчима, то Вити, упрекающие, злые, беспомощные. Ему казалось, что он одичал и превратился в Яна. Он больше не доверял рассудку, но все еще имел право выбора. И выбрать решил бездействие во имя безопасности окружения. Он совсем не ел эти два дня, и ломка возымела власть над ослабшим телом, иногда наполняя мясо болью и отвращением, выворачивая его и отрывая от костей. В темноте Лексу по-прежнему мерещились какие-то движения, но теперь из-за острого чувства вины, из-за угрозы в собственных руках все его кошмары наконец сплелись и сложились в одну цельную картинку. Если на потолке цвели пятна крови — это была кровь кого-то из искалеченных им. Если в проходе стояла чья-то тень — это была тень прежней, хотя бы в какой-то мере спокойной и понятной, жизни.
К счастью, серому давали время оправиться и, главное, смириться со своим новым положением. За ним, впрочем, следили. Учитывали изменения в повадках после нового совершенного нападения, утверждали диагноз, выбирали «сокамерников». Однажды своеобразным лучом света стала Лиля, которая вернулась со спасительным уколами и таблетками. На Лекса девушка смотрела с немым сожалением, а вера в ее лазурных глазах потускнела.
Так в общем прошла неделя перед тем, как к серому подселили двух других больных. Один из них даже оказался знаком парнишке: мрачный псих, который боялся света, с исцарапанным лицом, покрасневшими от постоянных истязаний веками и глазами, мощный и резкий. Он порой пристально глядел на Лекса взглядом совершенного животного, подергивая губой и издавая предупредительное клокочущее гудение, если кто-то подходил слишком близко. Второй не выделялся ничем примечательным и больше походил на обычного здорового человека, усталого и раздраженного ненужным ему лечением, но смирившегося: у него были русые волосы и разумные глаза — один ореховый, второй ярко-синий — и сильные рабочие руки. С Лексом он осторожно поздоровался и представился Олегом. На этом разговор на долгое время завершился, и на его возобновлении никто не настаивал.
Однако в первую очередь именно с Олегом серому предстояло проводить больше всего времени. Светобоязненного психа, Глеба, в любых обстоятельствах обычно отсаживали: в столовой ему предоставили самый темный угол, в коридорах он шагал едва не под руку с санитарами, а в общении, казалось, просто не нуждался, потому что любые разговоры завершались бессмысленными агрессивными криками буйного, который требовал запереть его в подвале, в шкафу или даже в гробу. А Лекс с Олегом сидели за столом и ходили по больнице всегда парой. Но молча.
Лекс пережить никак своего проступка не мог. В глазах бывших соседей он видел страх и отвращение. Кто-то даже переговаривался шепотом и поглядывал на парнишку, но не нужно было слышать речей, чтобы понимать, по чью они голову. Его подноготную знала уже вся больница. Но серый вел себя удивительно спокойно. На его лице отпечаталась какая-то скорбная мина, граничащая с раздражением, а движения стали ломаные и нелепые. Лекс сидел молча и возил ложкой по тарелке с супом.
— Эй, синька, дай соль, — донеслось слева. Лекс, не поворачивая головы, поднял взгляд от тарелки. Боковое зрение и слух позволили определить местоположение просившего. А еще наркоман знал, что злополучная банка с солью стоит ближе к просившему. Желтый взгляд мерно опустился обратно.
— Ты оглох?! — раздалось спустя пару минут. — Соль. Дай. Сюда. Гнида! — Желтый взгляд вдруг просиял, что бутылочное стекло, опущенное в воду, и стал неестественно ярким. Серый молча поднялся, поставил рядом с просившим мужчиной соль, а за шиворот вылил свой завтрак.
— Когда я ем, я глух и нем, — улыбался наркоман, а его трясущиеся руки сжимали ложку. Он опустился к ошалевшему от наглости лицу, превратив свою осанку в вопросительный знак. — А еще раз услышу твой голосочек, ложкой выскребу язык… — Улыбка разрезала бледное лицо, а серый с яростью отбросил от себя столовый прибор. — Медленно, медленно, медленно… — он удалялся обратно в палату. В спину ему ничего не полетело, как то обычно бывает. А переступив порог столовой, серый снова потух и превратился в тень.

— Тебе повезло, что санитары на месте не заломали. Но ужином кормить не будут… — обратился к нему глухой голос спустя время. Это был Олег. — Здесь мало способов прививать дисциплину. Просто молча отбирают еду или какие-то вещи, которые можно просить для досуга…
— Ой, да насрать мне уже. Я так устал, что готов кинуться на кого-нибудь еще, а после забиться в одиночку и сидеть там, — Лекс не стал оборачиваться. Он вновь уткнулся в угол и высиживал там отведенные ему часы. Только вот до какого момента они отсчитаны — не знал. — Тем более, я опасный. Меня стоило сразу в белые мягкие стены сажать.
— Ну, раз ты здесь — значит, не настолько опасный.
Олег прошел и сел на свою кровать так, чтобы быть напротив серого. Вообще странным он казался мужиком. Спокойный был, как монах. Только — может, дело было в цветах, может, в чем еще — в синем глазу в эту минуту отражалась решительность и уверенность, а карий смотрел как-то ошалело и дико.
— За что ты вообще попал сюда?
— Ну, значит, — передразнил Лекс, растягивая унылые ленивые слоги в своей речи. — Человека избил. Спасал его, спасал, потом от него же получил, а потом… Вроде, не он это был. Не зря сюда попал. Болен я… Но готов поклясться, что не он это был. Надеюсь, он выкарабкается… Там такой тщедушный малый. Он едва за жизнь здоровым-то держался, — серый глубоко вздохнул и ненадолго замолчал. — А ты за что? В отличие от многих здесь, говоришь несколько иначе…
Олег понимающе кивнул, потом отозвался:
— Потому что со мной все в порядке. Ну, то есть… Я действительно ничего такого не делал. Но что-то происходило вокруг меня, — руки мужчины сжались в кулаки, а взгляд стал еще тверже. — Я думаю, что все это просто подстава. Возможно, и в твоем случае тоже. Знаешь, тут таким дерьмом пичкают… Подавляют волю. Каждую минуту ждут, что ты сдашься животному внутри себя. А оно ведь внутри каждого есть. Внутри каждого местного санитара даже или врача… И это всегда кому-то выгодно.
— Да кому? Я наркоман, из самый жопы мира вытащенный. Ну а вообще да, дерьмом тут пичкают, — Лекс даже развернулся к собеседнику. Нормальная логичная речь ему послужила бальзамом, что хоть и не лечил душу, но сластил горькую пилюлю. — О, глаза разные. Круто. Это еще называется какой-то ди-хреновиной, да? В общем, вот и вокруг меня что-то постоянно происходит. Хотя я того не хочу. Может, сейчас прекратится… Может, в палате было дело?
— Ну а что, у тебя прямо совсем ничего не было? Квартиры, денег? Раз торговал. Каждому есть, что терять. Хоть что-то, — Олег усмехнулся и потер веко, прикрыв карий глаз. — Гетерохромия, ага. А палата… Черт знает. Здесь хуже. Мой бывший сосед говорил, что там хотя бы не так страшно, что кто-то может задушить тебя ночью. А здесь опасно даже глаза поднимать на тех, кто бродит по коридорам.
— Да везде так. Везде темно… и везде так… — Лекс поник, растеряв в миг свою живость. Он был рад, что его единственным собеседником не станет демон, возможно, ютящийся лишь в голове. — А так да, была квартира. Да плевать уже. Как вышло, так вышло… У вас тут другой врач, к слову? И вообще, он есть?
— Может, и везде. Но я пока не жалуюсь. В нашем положении главное — чтобы не трогали. Здесь блаженны те, кто уже оторвался от мира и не испытывает страданий. — Мужчина пожал плечами, отводя взгляд на голую облупившуюся стену, исцарапанную и заляпанную чем-то за много-много лет с последнего ремонта. — Врач есть, конечно. Не один. Но чаще они общаются с теми, кто еще в состоянии это делать. Остальные — это только к медсестрам, за таблетками и уколами, и еще на физиотерапию. Ну и еще есть пациенты, которые записаны в какую-то программу… Знаешь, разработка новых методик, все эти исследования. В принципе, нас с тобой уже не будут лечить. И Глеба не будут. Все, кто здесь — уже служат науке в той или иной степени.
— Ясно. Будут кормить экспериментальными таблеточками и делать вид, что это для государства? — хохотнул Лекс, потягиваясь. Его настроение неуклонно ползло вверх. Олег оказался приятным и ровным, заражал спокойствием. И сейчас это было просто необходимо. — Ясно. А доктора с нижнего этажа тоже тут орудуют?
— Именно. Но ничего. В конечном итоге есть только два варианта: или они окажутся чудодейственными, а мы излечимся и станем знамениты, либо наши страдания прервутся в ближайшие лет пять, — ответили серому с простодушной усмешкой. — Доктора, насколько я знаю, да. Особенно среди тех, кто работает в этой программе. Такие обычно просто закрепляются за пациентом и наблюдают за ним вне зависимости от того, как сильно может ухудшиться состояние. Это понятно: некие личные наблюдения в течение долгого времени куда надежнее, чем перебрасывание больных из рук в руки. У Глеба, допустим, врач остался тот же.
— Отлично… — вздохнул Лекс. — Не очень люблю своего врача. Надеялся, что он, может, забудет про меня. Всяко разнообразие, блин…
 
После этого разговора у Лекса наконец появилась надежда на мало-мальски спокойное времяпровождение. Олег оказался довольно приятным собеседником, хотя его по-черному реалистичное отношение к собственному будущему не добавляло веры парнишке, который все еще стремился к борьбе и выживанию. Но это решалось просто: нужно было просто избегать всякого прогнозирования в разговорах. На любые другие темы мужчина охотно травил разные байки, а главное — не судил серого за его прошлую жизнь. «Сейчас все мы в одной лодке, а кто каким путем в нее попал — неважно», — пояснял он. Олег не расспрашивал Лекса о его грехах и не рассказывал о своих. И в этот момент они оба казались самыми нормальными людьми во всем этом сжатом мирке.
Снова приходила Лиля. К Олегу она, как и к Лексу, относилась довольно добродушно: улыбалась понемногу, хотя в быстрых и точных движениях ощущалась опаска. На этом этаже в девушке в целом стала читаться некая отстраненность — естественный психологический барьер от ужасов, которые порождались коллективным больным сознанием. И снова сожаление во взгляде… Медсестра словно упрекала молодых людей в том, что они все же попали на второй этаж. Но когда Лиля вышла из палаты, Олег сказал так: «Если мне разрешено любить, то я ее люблю. Пока есть она, все имеют призрачный шанс на спасение».
Может, правда так и было. Ведь тени Яна не настигали Лекса в процедурной за чаем. И после попытки побега они не стискивали рассудок плотным кольцом. Уже неделя прошла на новом месте, а серого не тревожили понапрасну, хотя он по-прежнему не мог заставить себя расслабиться с наступлением ночи. Впрочем, во всей больнице во мраке себя совершенно комфортно мог чувствовать, разве что, Глеб. Недовольный и агрессивный, как сторожевой  пес, он рявкал в ответ на любое движение при солнечном свете. Много спал. После отбоя он обычно что-то мурлыкал себе под нос, лежа в постели, и погружался в  какой-то транс.
— Можешь не обращать внимания. В таком состоянии он нас даже слушать не станет и не пошевелится, даже если ты начнешь ходить строем и стрелять из пушек, — успокоил Лекса Олег очередным вечером, когда светобоязненный псих ни с того ни с сего начал напевать мотив колыбельной.
— Странный он. Интересно было бы узнать его историю… Обычно боятся тьмы. Но ему в ней комфортно.
— Увы, врачебная тайна. А он сам ее уже никому не расскажет. 
Лекс смотрел в давно не знавший ремонта потолок. Настолько давно, что это было заметно даже в ночи. 
— Я, вон, перед тем как сюда попасть, пытался бежать. Да ебанное кладбище меня сморило, потерялся в нем. А потом что-то произошло... До сих пор прокручиваю момент в памяти и никак не пойму, куда свернул неверно и в какой момент…
— Бежать? Ну ты даешь, парень. А случилось-то что? Это там ты кого-то избил? — Слышно было, как Олег повернулся на кровати, проминая старый матрас тяжелым атлетичным телом.
— Ага, — Лекс поморщился, не желая будить в голове отвратительно воспоминание. — Да сбило меня что-то с пути. И не признал знакомого… Не знаю. Не будем об этом. Я хотел добраться до церкви. На кладбище же обязательно она есть? Но так и не добрался. Ты знаком с этим районом? Я, вроде как, выскочил с территории больницы, сразу сиганул влево.
— Далеко ушел, может? Там от могил отдаляться не надо. Чуть деревья гуще становятся — все. Просто шагаешь вдоль надгробий, пока не упрешься в старую дорогу, которая через кладбище проходит. Ориентир — мемориальная стена военным. Потом по этой дороге продолжаешь двигаться в направлении от больницы, там часовня и выход в город.Только выходить лучше не через ворота, к которым дорога-то ведет, а через маленькую калитку за церковью. Ну, в смысле… если ты еще раз умудришься отсюда выбежать в больничной пижаме, — в голосе мужчины слышалась задиристая улыбка и своеобразный азарт. — Только вот церковь тебе зачем? Батюшка ведь сам в больницу ходит.
— Библию хотел, — коротко ответил Лекс, давая своим тоном понять, что развивать тему не хочет. — Спасибо. Может, выпадет мне еще один шанс…
— Интересный ты парень, — коротко заключил Олег.
Больше он ничего сказать не хотел, да и не смог, в общем — ровно в этот момент Глеб вдруг застонал громче прежнего, вкладывая в свою заунывную песню какие-то неразборчивые слова. Провыл куплет и стих.
— Жаль, что нельзя вырвать ему трахею, да? — вновь зазвучал голос Олега в разлившемся молчании. Все такой же четкий и мелодичный — но какой-то чужой. Мысли стали чужие… — Или выдавить ему глаза… Как он сам до этого не додумался? Избавил бы себя от ежедневных мучений, от света…
— Что?.. — Лекс приподнялся на локте, впиваясь взглядом в неразборчивый силуэт соседа по кровати. — Что ты несешь?
— А? Я не говорил ничего, — отозвался мужчина.
— М… Показалось… Да, извини, точно показалось, — Лекс улегся обратно. Он быстро себя убедил в том, что это опять у него начинаются проблемы, что это в его голове. Он больше не доверял реальности.
— Ну да, да… — Олег странно хихикнул, прокашлялся, ворочаясь. — Как твой стояк с утра…
— Отлично, — Лекс хмыкнул, но напрягся и готов был вскочить с кровати в любую минуту. — Это у тебя такие приколюхи, или ты реально отмороженный?
— Нет, — отвечали ему беззаботно. — Ты любишь боль?
— Нет, — ворчливо отозвался серый.
— Врешь. Что тебе снится? Ты ворочаешься, хрипишь, держишься за шею, у тебя встает…
— Ты наблюдаешь, как я сплю?.. — наркоман все мрачнел.
— Можно я подержусь за твое горло? Обещаю, я не причиню тебе вреда… — Во тьме послышалось, как Олег облизнул губы и перекатился к краю кровати. Даже несмотря на плотный занавес теней было понятно, что он пристально смотрит на Лекса.
— Сука… — Лекс соскочил с кровати и в два прыжка очутился у двери. — Ебнутый! Не трогай меня! — Он пошел по коридору, чтобы не оставаться больше в палате. Пускай его лучше заберут, чем вести такие разговоры! Или их не было? Или это опять Ян играл в своим мерзкие глупые игры? — Ян! Сучий сын, иди сюда! Неделю тебя уже нет, падла, сюда иди! — Ни в чем не повинная стена оказалась атакована голой пяткой. Правда, хуже становилось явно не толстому бетону. Лекс уже слышал, как просыпались и спешно собирали ошметки растекшегося в полудреме сознания санитары, что остались на дежурстве. Наркоман же, кинувшись в окно, наткнулся на решетку. Ему, конечно, никогда не хватит сил выдрать ее, но вот спровоцировать жалкие попытки истошным воплем он мог. — Ян! Иди сюда, тварь! Я уже не могу, хоть поговорю с тобой… Хоть разговаривать с кем-то, кто не обратится сию секунду ебанутым. Засунул меня сюда и кинул?! Решил намеками и блядскими подставлялками своими добить? Иди сюда, сука! — Лекс принялся остервенело биться в решетку, сжимая в цепких кулаках прутья. И он собирался делать это до тех пор, пока его не прибегут снимать со стены санитары. Но те пока не спешили. Психи проснулись раньше, в палатах поднялся вой. Кто-то уже выходил в коридор следом — разбираться первобытными, животными методами. Олег тоже выскользнул вслед за серым  застыл посреди коридора в настороженном недоумении.
— Хватит орать! — зарычал кто-то сбоку, продирая заспанные глаза. Другой истошно заверещал — на него кинулись. Тут уж на общий гвалт прибежал персонал. Свет в коридорах зажегся ярче, вспыхнул в палатах. К хору присоединилось еще с десяток голосов — и среди них наверняка Глеба.
— Тихо! Если не хотите получить электрошоком — назад! — пытался разогнать психов огромный санитар. Те, кто попугливее, тут же метнулись в свои углы. Остальные продолжали бунтовать. Кто-то подбежал к Лексу и схватил его за плечо, дернул.
— Да пошли вы все в Ад! Ян! — Серый еще раз с силой ударился в решетку. Он перекрикивал и гомон толпы, и яростные крики дерущихся, даже санитаров — и тех смог переорать. И ровно в ту секунду, когда буква «я» ударилась о стены больницы, в один момент, как по щелчку, во всем здании не стало света. Никакого. Ни фонарей с улицы, ни внутри. У санитаров не было фонариков, так как коридор только что был освещен. Психи на секунду стихли. А после, стремясь урвать свой кусок свободы, ринулись друг на друга. Толпа превратилась в мешанину из чужих тел, а Лекс, так удачно висевший на решетке, испугался пуще всех прочих. Тьма! Он звал, а к нему пришел мрак. Агрессивный, бурлящий, кипучий и горячий, что смола. Несчастный наркоман сам не помнил, как перепрыгнул через потасовку, как обошел санитаров и как ловко увернулся от летящих в него проигравших в схватке. За спиной уже приветливо щелкал о чью-то плоть электрошокер.
 
Во мраке деревья казались силуэтами, нарисованными странным художником с уклоном в сюрреализм. Лекс никогда не интересовался искусством, но вдруг тонко ощутил всю мрачную красоту кладбища, старых покосившихся ворот с небольшой, как оказалось, закрытой часовней и этого прохода в город. Портал в другой мир, мир нормальных людей, не отличался красочностью. Он превратился в монохром и поддерживал светлую, почти белую в лунном свете фигурку Лекса в больничном одеянии искренней чернотой.
Безлюдно. Совершенно пусты были улицы пригорода, а Лекс заплутал уже в первые два поворота по переулкам с нечитаемыми названиями. Но, что удивительно, церковь он нашел. Единственное освещенное здание, не похожее на улей проституток или пивной слет. Лекс сразу приметил своды и громоздкость, которую путают с величественностью. Босые ноги встали в черную лужу с желтыми окошками, пустив множество маленьких волн.
— Отлично. Если  я после этого не сдохну от пневмонии легких, то что меня может убить? — серый постучал в массивные тяжелые двери кулаком. Еще раз. И еще раз. Тишина. Никому не было дела до замерзшего худенького парнишки в странной одежде. Никому не было дела и до босых ног в ледяной луже, и моросящего по прилившей к коже мокрой больничной пижаме дождя. Ничего не изменилось за время его отсутствия. Мир был все тот же. Серый, безлюдный даже в толпе и мерзкий, как фигурная тень в детской комнате.
— Чертов козырек, весь дырявый… — Лекс переступил с ноги на ногу и постарался найти укрытие. Но на него везде лило, куда бы он ни встал. Еще раз постучал. Но вот, за дверью вдруг послышалось шевеление. Кто-то долго ковырял замки, а после открыл маленькое окошко, прорези которого не были заметны во мраке.
— Кто там? — спросил из церковной темноты сухой голос. В смотровом окошке отчетливо различался блеск двух глаз под густыми обвисшими бровями.
— Это… Я. М, — Лекс прокашлялся, собирая разбежавшиеся по углам мозга мысли. — Я Алексей. Мне помощь нужна. Можно у вас переночевать? И Библию. Или просто Библию, не надо ночевать…
— Что? — Голос был удивленный. Вскоре по ту сторону послышался топот еще одной пары ног, раздраженный шепоток, которого парнишка не смог разобрать. Одни глаза в прорези сменились другими, более молодыми и цепкими.
— Вы откуда? — спросил Лекса уже другой человек, все так же через крепкие старые двери.
— Я заблудился, — твердо отозвался парень.
— А Библия зачем?
— Боженьку позвать, вдруг поможет! — расхохотался Лекс, вдруг кинувшись к окну. Он вцепился пальцами в его края. — Какая разница? Не для того ли тут стоит это строение, чтобы вести к богу? Вот он я, пришел, ведите.
Снова с той стороны послышался шепот. Спор, хоть и велся на полутонах, но был жарким, острым. В разговоре двух батюшек мелькнули слова «полиция» и «больной», потом — снова что-то неопределимое, потом замки открылись. Лекса встретил настороженным взглядом человек в рясе, поманил узловатой рукой. Второго видно не было.
— Проходи, дитя. В притворе посидишь, подождешь, пока дождь не кончится…
— Спасибо… — Лекс улыбнулся едва, и босая нога шлепнула по каменному полу. Он не спешил смотреть в лицо, встретившее его. Священник бегло оглядел его с головы до ног, ближе, чем на полтора метра — не подходил. Парнишку отвели в закуток, где торговали свечами, иконками, другой церковной утварью. Дурманяще пахло пчелиным воском и ладаном. И Библия карманная тут тоже была, но ее серому не предлагали. Человек в рясе продолжал смотреть пристально и даже страшно в такой темноте, словно инквизитор.
— Библию можно? — набрался наглости Лекс очень скоро. Бери, пока дают. Беги, когда бьют. Правда, парнишке вдруг стало ясно, что к нему настроены враждебно. Зато тепло в помещении.
— Ну хорошо… Возьми, — натянуто ответил батюшка. Но не успел серый отреагировать, как из храма показался второй с горящим мобильным в руке. Лекса он, видно, поначалу не заметил и выпалил:
— Да, он из дурдома сбежал. Уже выехали, через пять минут будут…
— Сука, — на лице серого не понятна была ни одна эмоция. Но парень подскочил и, оттолкнув священнослужителя, сиганул на выход с такой скоростью, что мало кто из здешних жителей успел бы его остановить. Даже если бы захотел. Дверь они, на счастье не закрыли. Не хотели находиться с психом в храме божьем? Впрочем, без подарка ребенок улицы не ушел. Пока бежал, пока толкался, прорывался, в руке как-то оказался крест батюшки. Маленький. Лексу некогда было его разглядывать. Он прошмыгнул в мрак улицы.
Возвращаться обратно страшно, деваться некуда. Лекс шатался в проемах между серыми домами еще долго, пока не перестал чувствовать руки и ноги. Тогда ему просто пришлось искать новое место для обитания. Хотя бы до утра. Во тьме страшно шипело, дурманило что-то знакомое. Он окончательно заблудился. Но вот за очередным поворотом по глазам резанул неоновый розовый цвет. Яркий, но холодный.
— Бар… Какой? «Закон»? Жизнь хохочет надо мной… — уныло произнес серый. Помялся еще немного и зашагал к вывеске. Бар находился в подвальном помещении: под вывеской лестница вниз, а там уже и обшарпанная дверь, и курящие зеваки, не стремящиеся выходить из-под козырька в дождь. Лекса они встретили странными, но вполне себе спокойными взглядами. Он не выглядел сейчас тем, кто может доставить много проблем. На входе терлись о женщин сонные пузатые мужики, от которых несло перегаром. А у одного из них торчал из заднего кармана джинсов кошелек. «За все надо платить!» — заключил Лекс и выудил его, поглядывая на морщившуюся от отвращения девушку в объятиях волосатого бугая.
Узкие проходы, небольшие кабинки и барная стойка, залапанная до одурения. Здесь было уютнее, чем в церкви. Множество красных, коричневых оттенков и пара неоновых вырвиглазных вставок в интерьере. Официантки всего две, с глубокими декольте и узким мышлением. Умные глаза бармена охватывали разом весь зал и забирались даже в самые темные углы помещения, забитые обжимающимися телами, как роем мух. На Лекса они смотрели теперь с подозрением и издевательской ухмылкой, но никто не признал в мокрой пижамной одежде психбольничное одеяние. Да и в сером чужого никто не признал. Он устроился за барной стойкой, отвернувшись ото всех спиной. Босых ног теперь не было так пронзительно видно.
— Ну и ночка, а? — смешливо произнес бармен (на бейджике у него было написано имя: «Андрей»), кивая на рубашку Лекса. Перед носом у парнишки тут же оказался начисто вытертый стакан, на треть заполненный виски. — Это за счет заведения. Сегодня акция. Счастливый час, все дела.
— Спасибо… — усмехнулся Лекс. Вот так вот. Его пригрело срамное место, полное греха и отчаяния. — Да. Неудачная, — он опустил взгляд, пересчитывая деньги в кошельке. Ему хватит на сегодняшнюю ночь. А после он оставит ворованное здесь. Деньги Лекс таки положил на стол. Мол, за следующую порцию. Желудок страшно крутило от голода, но серый твердо решил наполнить его алкоголем.
— Чего наливать-то? — Андрей сразу прихватил пару купюр, разгладил их и выложил на столе рядышком, как будто бы для наглядности, а между ними — барную карту.
— М… Давай… — Лекс поводил носом из стороны в сторону. И ткнул в коньяк. Ну, деньги не его, а попробовать хотелось. — Это вот.
— «Хеннеси»? Ну, классика. Сейчас сделаем. Лимон, шоколадку? — бармен не замолкал. Он нашел нужную бутылку, подходящую рюмку, быстро все налил. А взгляд его то уходил к бесконечным стеклянным сосудам, пустым и полным, то с любопытством возвращался к лицу серого. — Знаешь, ты выглядишь довольно зажатым для этого места и этого времени. Не с Луны свалился, нет? Я в детстве, когда представлял людей с Луны, думал, что они примерно настолько же бледные, — Андрей все еще не доверял облику беглеца из психушки, но хотя бы пытался успокаивать и себя, и посетителя беззлобными уколами. Впрочем, и правда: в бесстыжем белом свете над стойкой ничуть не загорелые руки бармена казались втрое темнее лексовых.
— Немного с Луны. Лимон… — Лекс отогрелся и начал говорить медленно. А алкоголь подарил даже спокойствие. Очень хотелось спать. — Я зажатый? Да нет, просто не хочу доставлять неудобств. Пришел выпить и погреться, — серый улыбнулся и уткнулся носом в стакан. Через минуту сбоку запахло цедрой.
— Готов поспорить, тебе это нечасто удается, — сощурился Андрей. — Слыхал, кстати, новости?
— Какие?
— А про больничку, вон… Ну, тут дурка рядом. Уже и в газетах про это писали, и санитары сюда после работы иногда захаживают… Жесть какая-то в последнее время там происходит. Говорят, так повально в один момент люди еще с ума не сходили.
— Времена, наверное, тяжелые… — Лекс сглотнул, отставив от себя в сторону пустой стакан. — Людям тяжело, вот и рвет башню.
— Не, парень… Людям всегда тяжело. Да и способов решить свои проблемы много разных. Суицид, например, агрессия. А там просто такая ситуация, что особо буйных девать уже некуда. Общее отделение полупустое, потому что у всех рано или поздно мозг, видимо, с концами через уши вытекает. Люди там в овощей на глазах превращаются, даже если пару недель назад ложились с легенькой депрессией. Да и атмосфера… Врачи некоторые боятся на дежурство оставаться, говорят, там темно становится до жути. Шумы какие-то… Кошмары снятся. И такое вот где-то год, два… Говорят, раньше тоже было туго — атмсоферка, поди, не самая радужная, но сейчас некоторые истово верующими стали из-за всей этой чертовщины. — Бармен усмехнулся и, забрав у Лекса стакан из-под виски, отставил его к грязной посуде. — Коньяку-то подлить?
— Подлей. Не знаю. Ничего не слышал про эту больницу. Ну стремная и только. Да и как иначе может быть с психами? Насмотрятся на чужие кошмары наяву, вот им и страшно.
— Ну так я тебе говорю, порой бывают такие периоды… — протянул Андрей, продлевая наркоману напиток. — Мне, например, мужик, который до меня работал, рассказывал, что лет семь назад тоже такое было. Да и есть одна легенда… Больница-то на кладбище немецком стоит, и сама она еще с военных времен. И еще с тех времен здание проклято, кирпич весь кровью пропитался. Мол, орудовал в ней какой-то черный доктор. И опыты на больных проводились какие-то, и притон, и бордель — все тут было. С никому не нужными дуриками развлекались, как могли. Фактов, конечно, никаких нет, это все рассказы дедов и обрывки каких-то писем — находка для задротов, которые по мистике тащатся…
— И чего? От этого с ума сходят? — Лекс принялся расправляться с напитком. — Типа ходит черный доктор по коридорам и всех сводит с ума? — Усмешка появилась на губах и тут же исчезла, как только серый задумался о смысле сказанного. Ему даже стало не по себе, он опустил глаза в стол. — В общем, кто знает. Все может быть.
— По легенде. — Андрей хмыкнул. — Бар у нас рядом. Байки эти в ходу. Стремно ведь, когда к тебе на неделе десять разных людей оттуда заходят и одно и то же рассказывают? А знаешь, кстати, после чего в прошлом массовый психоз прекратился?
— Ну? После чего?
— Из монастыря вызвали монахов — ну, в смысле, совсем набожных, которые давно от мирского ушли — и всю территорию святили.
— И только это помогло? — в голосе серого читалось смятение.
— Говорят, что да. Мол, монахи там нечистого увидели и изгнали, а все озверевшие после этого успокоились и на покой отправились. Врачи стали спать спокойнее, тени ушли… Тени там видели, вот чего. В общем, муть, — бармен вздохнул и на минуту отвлекся, чтобы принять заказ у кого-то еще. — Ну а сейчас в той больничке бабка-ведьма лежит, а парень какой-то носится по коридорам с куполами на пузе и кресты везде рисует. И вот уж не знаю: то ли у нас весь народ так на мистике помешался, то ли Бог и Дьявол реально существуют.
— На том свете узнаем, — обиженно буркнул Лекс. Не носился он с куполами на пузе! Только перед Яном. Серый глубоко задумался и осознал, что слабо помнит вообще что-либо, что происходило в этой больнице без злостного вредителя-демона. Ему стало еще чернее, и вести светские беседы совсем не хотелось. Радовался одному — немного отогрелся. И горевал по другому — он стал местной знаменитостью-полудурком с крестами на пузе. Да вот только бармен вдруг совсем странную вещь серому ответил: 
— А мне казалось, ты и так в курсе.
— Чего в курсе?
— Ну, Дьвола-то ты точно видел.
В голосе Андрея появились знакомые смешливые нотки, а яркая лампа над стойкой на секунду заморгала, как если бы напряжение ослабло ненадолго. Когда Лекс поднял ошарашенный взгляд, за баром стоял уже не молодой парень, а чертов Ян, и как ни в чем не бывало мешал в шейкере свою черную жижу. И был он так невозмутим, словно все это время здесь находился!
— Ну, не Дьявола, может, ну уж на твоем-то месте я бы верующим стал… — едко добавил демон.
— А. Здрасте, — Лекс недовольно поморщился, будто только что сожрал гнилой лимон. — Я тебя давно звал. Сейчас ты мне не нужен. Иди отсюда, все равно скоро поймают и заволокут обратно, — парень всем своим видом показал, что общаться не намерен, да и бояться уже устал. Он задумывался о том, не говорит ли он сейчас с барменом Андреем, который на самом деле и рта не открывал? Молчал. Лексу стоило бы заткнуться и не обращаться внимания, но вместо этого он не мог унять язык. И это было глупо.
— Ну, ты меня тогда очень неоправданно звал. Всуе поминать, знаешь, никого не стоит… Но если ты просто по мне так соскучился — я это ценю. — Ян радостно оскалился и перегнулся через стойку к Лексу, чтобы ухватить того за щечку, насильно растягивая лицо в улыбке на один бок. — Что, жизнь без меня не мила уже? Нормальные психи хуже чертей кажутся?
— Я не буду с тобой разговаривать — Лекс отстранился, но при этом не убегал со своего места. А мог бы. Но он устал бороться глупыми человеческими методами с дьяволом. Его все равно догонят, пришпорят, прибьют, а потом еще и высмеют. А чтобы не думать о том, что уже в присутствии демона не испытывает отвращения, что странно и даже страшно, и боясь превратиться в собаку Павлова, серый начал размышлять, где бы ему достать монахов.
— Будешь. Тебе ведь не с кем больше. Или продолжишь дружбу со своим Олежкой? Он ведь ничего такой… — зашипел демон, проводя пальцем от скулы к губам парнишки. Там он руку и отдернул. — А может, с Лилей? Бедная девочка, она так в тебя верит, а ты ее подводишь…
— Ревнуешь, что ли? — ухмыльнулся серый. — А может и буду. Лиля тебе не так обидна, как Олежка, а? Пойду и лягу под него. И усо. Что ты сделаешь? Да знаю я, что, не утруждайся, — Лекс махнул на демона рукой. — Ты будешь смотреть, а потом оборжешь. Ты все испортишь. И опять сделаешь меня дураком. Я уже понял. Это как моральная пытка. Неприятно, конечно, но мне учиняли и больнее.
— А что я еще мог бы подумать об идиоте, который лег бы под психа, который выкосил все свое семейство и даже не вспомнил, как? — Ян хохотнул — Нет, твои отношения с Лилей мне тоже смешны. Ты просто обворожительно наивен, зая… И умопомрачительно туп. Я готов пасть к твоим ногам, надрывая живот. — Демон отфыркался, но потом лицо его похолодело, в бесцветных глазах отразилось презрение и чувство превосходства. — Смотри, ты уже копнул глубже. И что хочешь делать дальше? У тебя больше нет бабки, которая даст совет в общении с чертями. У тебя нет свободной прогулки. Когда ты вернешься — у тебя вообще не будет возможности высунуть свой нос без разрешения… Клетка все теснее, милый. Оторвать свои пушистые уши от дрожащей спины не получится. На что ты надеешься? Дожить до старости? Там ты все равно попадешь на суд. Ты можешь петлять, сколько угодно, но тебе одна дорога — в мои объятия, милый…
— Я в курсе. В любом случае было бы так. Ты бы все сделал, вот просто все, чтобы сложилось дерьмово для меня. Но пока еще… — Лекс важно задрал нос, словно говорил не с демоном, а со старым заклятым врагом. — Пока еще душа моя. И хрен ты че получишь, Лепрекон. Пусть сдохну и в ад попаду, ничего тебе не отдам. Все. Лишишься демонской премии своей.
— Ага. И как ты этого добьешься? — хмыкнул Ян. — Впрочем, утро вечера мудренее. А тебе спать пора.
Демон кивнул на входную дверь, за плечо Лексу, и через пару секунд в помещение ввалилась полиция и медперсонал. Коньяк допить наркоману было не судьба, а Андрей, который обнаружился на своем месте, только и смог, что удивленно присвистнуть.
— Можешь собой гордиться, парень, — бросил серому санитар, когда того связывали и сажали в машину. — Ты далеко зашел. Но это в последний раз…

========== Глава VII ==========

Больница стала бы уже родной, но Лекс для нее родным не станет никогда. Его долго толкали из кабинета в кабинет с сопровождением. Люди что-то суетились, кричали, ругались. Никто в эту ночь сбежать не додумался, кроме, конечно, самого странного пациента психушки. У серого уже начало рябить от бесконечно сменяющихся, но одинаково блевотных цветов стен. Только через двадцать минут санитары и медсестры с огорчением заметили, что у него слегка обморожены ноги — столько хлопот!
— Придется его отдать доктору. Пусть осматривает, а то не хватало нам жмурика по недосмотру. Тогда придется отвечать перед законом, — говорил кто-то.
— Трандец, точно вздернут…
Лекса, полуживого и уже порядком измученного, буквально бросили в процедурный. Дверь за ним захлопнулась, а внизу в щели между ней и полом ясно читался силуэт как минимум двух ног. Серому, конечно, ничего не объяснили. Он понял такой расклад событий, как просьбу подождать врача.
Кафельный холодный пол и стены зеленого цвета. Лекс было задумался, откуда они берут это старье? Такое ощущение, что в больнице орудовал дизайнер прошлого столетия. Впрочем, наркоман быстро нашел применение освободившемуся вдруг времени.
— Додумались, оставлять наркомана с иглами, — улыбался парень, осматривая помещение. Две кушетки по бокам комнаты и выкрашенный белой краской старый тяжелый стол во главе. Маленькие окошки сверху, прямо под потолком — не сбежишь. Все было закрыто на ключ: и множественные шкафчики с лекарствами, которые Лекс чуял своим соскучившимся по химикатам носом, и все ящики стола, и даже странная коробочка на столе. Стерильная чистота. Лекс было дернул одну из запертых дверок, но амбал снаружи тут же ощутимо напрягся и прикрикнул на паренька. Пришлось остановить свой выбор деятельности на менее активной ее разновидности. Лекс уместился на кушетке с претензией на чистоту и значимость в больнице. Недаром она такая затертая! А на вторую забросил ноги, пошевелив чуть синюшными пальцами.
— Замерз… — заключил наркоман. А через пять минут ожидания, когда веки наполнились свинцом и стали неумолимо смыкаться, убедился еще кое в чем: — Устал.
Только уснуть у него уже не вышло. Снаружи послышались активные разговоры, и в процедурный вскоре вошел врач. Видно, единственный врач, который находился в больнице в такое позднее время. Который в любую минуту был готов помочь своему пациенту.
— Смотрю, ты уже лежишь? Ну ничего, отдыхай пока, — пропел Ян, с грохотом ставя на стол еще какой-то лоток. Энергичными движениями доктор открывал шкафчики, вынимал лекарства, перчатки, шприцы. Даже градусник нашел — и слава богу (или нет?) — не ректальный. На ходу он схватился за ледяную стопу Лекса. Ладони мужчины были подобны единственной на всю квартиру батарее в декабре. Наркоман вздрогнул, но за уходящей рукой наблюдал с сожалением.
— Ах, и даже носочки никто не предложил!.. — с деланным ярким сожалением воскликнул Ян, расплываясь в ядовитой ухмылке. Пальцы его подогнулись, и сказочно горячая рука превратилась на миг в орудие щекотки. Лекс соскочил с места и забился на одну из из кушеток целиком. — Ну ничего. Я-то тебя согрею.
— Опять ты. Правда, что ли, соскучился? Ян, иди к черту. Ну задолбал уже.
— Нет. Это я тебе нужен. А мне нужна только твоя душа, — уклончиво ответил доктор. — Раздевайся. Мерь температуру. Сейчас возьму у тебя кровь. Дискомфорт в легких есть?
— Нет.
Фонендоскоп на столе тоже нашелся. На минуту Ян даже перестал вызывать всякие опасения, вновь, как уже бывало, превратившись в обходительного врача, на сей раз — в терапевта. Он дождался, пока Лекс избавится от рубашки, поставил его на ноги, приложил мембранку к груди… Как в далеком детстве, серого направляли броскими «дыши», «глубже», крутили на месте, пусть и с изрядной долей эротизма в прикосновениях. Горячая рука демона то и дело касалась талии или пояса штанов, и даже градусник Ян заложил под мышку наркоману сам, толкнув его назад, на кушетку. Лекс послушался, стукнувшись тазом и болезненно поморщившись. После он просто облокотился о стену, словно стирая о ее холодность чужие горячие прикосновения. Желтые глаза следили внимательно, но устало. Ян тем временем натянул перчатки, достал бутылек со спиртом и одноразовое лезвие, емкости для приема крови; передвинул стул поближе к кушетке и подсел к наркоману.
— Это держи, — сказал он, отдав Лексу на время смоченную спиртом вату, которая уже коснулась подушечки длинного костлявого пальца. Один короткий, но болезненный укол — и капля крови выступает на бледной коже. Демон смотрел на нее пристально, с явным голодом, но продолжал выполнять работу. Ярко-красным заполнилась стерильная трубка, затем стерильная ампула. По стерильному стеклышку размазали порыжевшую кровь… Затем доктор убежал в лабораторию, оставив Лекса наедине с собой, с градусником и прижатой к раненному пальцу ваткой. Последняя, правда, тут же оказалась на полу, а палец — во рту. Наркоман зализывал раны, как пес. Вот и сейчас сидел и посасывал едва заметную царапину, рассматривая узоры паутины на потолке.
— Тебе повезло, — отчитался Ян, вернувшись минут через двадцать. — Крепкий парень…
Он протянул Лексу руку, чтобы забрать градусник, и лишь молча кивнул ртутной шкале. А затем занялся подготовкой инъекции.
— Теперь приспусти штанишки, и будем считать, что ты совершенно здоров… — проворковал доктор, наблюдая, как прозрачная жидкость наполняет цилиндр.
— Зачем? — спросил Лекс и поднялся, чтобы спустить штаны. Парнишка уже знал: вот начни он психовать, ломать кулаки о стены и челюсти — и все померкнет. Вместо Яна он в очередной раз кого-то жестоко поранит.
— Чтобы я сделал тебе укол. Зачем еще? Или хочешь, чтобы я тебя трахнул?
Доктор сохранял невозмутимость. Вот в верхнюю часть ягодицы впилась игла (гораздо больнее, чем когда уколы ставила Лиля) и через несколько секунд вышла, оставив тугую нарастающую боль. А Ян просто молча поднялся со стула, отправляя шприц в помойку. Лекс так же молча вернул свою одежду на место.
— Идти можно? А, доктор? — в голосе тонко звучали насмешливые нотки. — Или еще что-то?
— Ты не ответил на вопрос.
— Нет, не хочу.
— И даже умолять не станешь? Поскуливать, как ты обычно это делаешь? — на лице доктора начала прорезаться обыкновенная хитрая улыбка. Но тени не бурлили по углам и кровь не сочилась из стен. Только Ян щурился на свет, который сегодня даже не думал гаснуть.
— Я это обычно делаю уже в определенном состоянии. Пора запомнить, — дергано ответил Лекс. — Я иду или нет?
— Нет, — коротко ответил Ян. И пусть в его облике не было ничего демонического, неумолимая темная сила еще исходила от его тела. Сильная рука толкнула Лекса в грудь. Тот забарахтался, врезался ногами по всю мебель на пути, заскрежетал и заскрипел по плитке, пытаясь удержаться на месте… Но демон прорвался сквозь сопротивление и грохот, приковав руки и ноги наркомана к кушетке ремнями, прилаженными к ней для особо буйных пациентов. — Наша процедура не закончена. А тебе все еще холодно, — шепнул он почти в губы серому, похлопав того по животу.
Затем доктор отошел. На беду Лекса, в процедурном кабинете было слишком много инструментов, которые умелый садист мог бы применить в своих извращенных играх. Снова катетеры? Клизма? Бинты и жгуты для удушения? Лезвия, чтобы резать кожу? Ассортимент был широк, но и Ян — избирателен. Он отдал предпочтение инструменту тонкому и, как ни прискорбно, слишком близкому для наркомана. Доктор водрузил на стол большую коробку одноразовых шприцов. Комнату наполнили шорохи картона и рвущейся бумаги, клацанье и хлопанье срываемых с сосудов игл. Запахло спиртом: когда Ян снова оказался возле Лекса, грудь последнего обдало мокрыми и холодными прикосновениями смоченной ваты, а потом — закономерным жаром.
— Одного укола тебе явно не хватит. А ведь тебе они нравятся, так? Сначала сам баловался, теперь подставляешь свою аппетитную попку хорошенькой девушке… Все твои забавы при тебе, правда, зая? Позволь тоже в них поучаствовать, — оскалился демон. Наконец тень упала на его лицо так, что глаза подернулись привычной молочной пленкой, а на лице растеклись мертвенные оттенки. Лекс лишь расправил плечи, словно приготовившись принять на них всю уготованную боль. И вынести ее.
— Тебя не приглашали, разве нет? С девушкой это делать приятнее.
— С ней ты тоже кончал? — Ян дернул бровью, вертя в руках первую иглу. Он присел на край кушетки так невозмутимо, словно собирался делать что-то совершенно обыденное для врачебной практики. Словно и правда намеревался лишь закончить некую процедуру.
— Нет, — Лекс поморщился, словно кто-то наступил на его белые ботинки и испачкал их зловонной мерзостью. — Я думал, ты за мной следишь и все знаешь.
— Да. И поэтому ловлю тебя на лукавстве. Это со мной будет приятнее, Лексик…
Серому погрозили пальцем. А потом чертов доктор легонько ущипнул его под грудной пластиной, и игла прошила плоть. Маленькая кровавая бусина набухла у выходного отверстия, а Ян продолжил свой тщательный и кропотливый труд. Острые стальные стержни, словно указывая на невидимую ось, проходящую вдоль тела Лекса, ровными рядами выстраивались вдоль каждого ребра, ниже и ниже, образовывая дугу. Доктор колол неглубоко, но порой, как и в первый раз, все же задевал мельчайшие капилляры. И поэтому когда первый ряд был закончен, он склонился к тощему, рельефному от выпирающих костей и жил торсу и собрал губами каждую алую каплю. Они окрасили хищный маленький рот, словно помадой. Ян собирал плоды причиненной боли с трепетом, с которым не далее чем пару веков назад в приличном обществе целовали дамам ручку. Лекс вел себя на удивление смирно. Он пребывал в какой-то задумчивости, и это состояние ему не могли сбить даже нервные конечности, что едва вздрагивали от каждого поцелуя иглы.
— Тебе бы Библия ничего не дала, да? В смысле, даже неприятно не сделала бы? — дернувшись очередной раз от иглы, озадаченно выдал наркоман.
— Я бы крайне заскучал, перечитывая ее, если ты об этом, — едко хмыкнул демон. — Дело не в книжке и не в крестах, зая. А в тебе. Ты понятия не имеешь об их силе, ты просто не можешь ее применить, а от остального я в состоянии ограждать себя.
И вот — еще один ряд игл. С другой стороны голубые колпачки, что крепят острие к сосуду шприца, симметрично выстроились, заканчивая перевернутую параболу. Ян вдохновленно вздохнул и с тем же порывом приник к груди своего пленника. На очереди стояли места более нежные — тонкая кожа внизу живота. Демон выстроил пять иголок в ряд, направляя их от паха к пупку. Подавленный последним откровением парнишка уже оставил попытки строить из себя холодного и отстраненного. Каждая игла возвращала дрожь, а Лекс тянулся, стараясь ее вытрясти из тела. Но никуда она, проклятая, не уходила. А лишь собиралась нежелательным возбуждением между бедрами. Наркоман вздохнул и зажмурился, готовясь к насмешкам. Ян, впрочем, сохранял сосредоточенную одухотворенность. Он словно не замечал набухшей сквозь тонкие пижамные штаны плоти, и только готовил новые, новые и новые иглы.
— Знаю, знаю, пока еще не так больно… — ворковал он, вбуравливаясь, кажется, в сам спинной мозг Лекса, во вместилище всех его подсознательных низменных желаний. — Но я дам тебе возможность поорать.
Тут сильные пальцы сжали сосок парнишки. Томно опустив веки и невесомо улыбаясь, демон выкручивал плотный розовый бугорок, мял его ногтями, раздражал нервные окончания. Спустя пару минут он поднял взгляд на лицо Лекса, издевательски улыбаясь, мол, «готов?». И, на беду, наркоман готов уже был. Ко всему, что ему предложат.
— Сукин ты сын, что ты опять творишь, а… — дыхание сбивалось, а Лекс уже с трудом фокусировался на чужом лице. Новый вид боли доходил до него особенно: сначала тебе резко больно, но совсем немного. Особенно в сравнении с тем, что парень уже пережил. А потом дискомфорт, как возбуждение, откладывался по капле где-то на заднем плане. Но каждое движение, коих Лекс выполнял много в своей любимой манере, приносило ему все больше и больше. Сейчас, когда чувствительную точку выкручивали, что сорняк из земли, тревожил наркоман свои иглы бесконечно.
— Все! Прекрати! — злился Лекс. Да все больше не на демона, а на себя. И свои ненормальные пристрастия.
— А то что? — бархатным тоном переспросил Ян, а к соску приткнулась игла. Стоило лишь приложить усилие — и она медленно прошила набухший бугорок. Доктор держал крепко, пресекая особо яркие попытки пациента вырваться, увернуться от острой, пронизывающей боли, которая словно пускала корни куда-то вглубь грудной полости, под кожу по всему телу. В данной ситуации ведь не надо было спешить. Наоборот — только продлить страдание. По торчащему из плоти острию Ян постучал пальцем, провоцируя новые стоны и конвульсии.
— Тш-ш-ш-ш, — шипел демон, обнажая мелкие зубы и шире раскрывая голодные прозрачные глаза. Под его руками трепетала грудная клетка, что быстро вздымалась и опускалась, как у загнанного зайца.
— Больной урод, — томный, надорванный болью голос сложно было сделать обиженным или хоть сколько-нибудь раздраженным. Лекс сжимал пальцы на руках и ногах, отвлекая концентрацию от болевых точек.
— Да, — просюсюкал Ян, — ты.
Он перешел к другому соску. Без долгих прелюдий, но с тем же чувством, той же точно отмеренной нерасторопностью. Лекс заныл. Доктор нашептывал какое-то дерьмо, достойное местных психов — что-то вроде «пой мне», — и сильнее нажимал на израненные торчащими иглами места.
— А может, в вену? По старинке…
Ян хохотнул и взялся за пояс штанов Лекса. Обнажил ноги до колен, взялся за потеплевшие бедра. Там, на внутренней стороне, кожа тоже была чувствительная, что демон и приметил. Приметил он наконец и эрекцию.
— Или член. Если бы ты делал пирсинг, то куда — в уздечку или на мошонку? А может, головку бы пробил? Ствол?.. Жаль, у меня только иглы…
Лекс не сразу сфокусировался на изменениях. Но когда он наконец это сделал, желтые глаза стали в два раза больше обычного.
— Не смей там трогать ничего своими иглами! Я тебе серьезно. Даже не думай… — наркоман брыкнулся для наглядности. Но в его взгляде все меньше читалось разумности. — Головку, — последовал неожиданный ответ спустя несколько секунд напряженного молчания.
— Я тебя не понял. Трогать или нет? — Ян веселился все сильнее, подстерегая свою жертву там, где она попадалась в ловушки собственного разума. Он ловко подхватил ладонью напряженную плоть, подразнивая ее небрежными ласками, а пальцы сжали влажный кончик. — Так, м? — поинтересовался доктор, прихватывая головку по бокам, а затем меняя положение: большой палец теперь лежал на уздечке, указательный — с противоположной стороны, в верхней части гладкой розовой плоти. — Или так?
— Так… — эхом отозвался наркоман, обезумевший от сочетания зудящей боли и такой же ласки.  Он клялся себе, что ни за что на свете не станет скулить и просить. И ненавидел себя за то, что уже сейчас был готов сдаться с потрохами какому-то демону. Сволочи. Насильнику. — И так тоже...
— Тогда я выберу на свой вкус, — отозвался Ян. В его опустившемся голосе стало слишком явно угадываться возбуждение, а раздвоенный язык беспрестанно скользил по губам. Крепко обхватив ствол, доктор приладился к невидимой линии, проходящей сквозь головку справа налево, не задевая уретры. Острая сталь защекотала, зацарапала кожу, а затем руки мучителя пришли в движение. Боль появилась сперва в одной точке. Но она нарастала неумолимо, равномерно, разрезая изнутри набухший от крови орган. Тонкой струйкой алое сочилось по твердым горячим пальцам, и Ян, сопя от страшного напряжения, толкал и толкал иглу, пока она с натяжением и трудом не вышла с другой стороны. Сначала была тишина. Лекс подал голос где-то на середине пути, а под конец принялся орать. И когда в груди закончился воздух, наркоман просто стал скулить, облизывая искусанные в кровь губы.
— Больно, больно… больно… — беззвучно шептали губы. Парнишка не сразу сфокусировался на Яне. Боль спровоцировала в теле еще большее желание, чем до этого. Лекс даже представить не мог, где находится грань страшной особенности его организма. И это пугало.
— Я знаю, — выдохнул демон в ответ, неотрывно наблюдая за алеющим в его руках членом. Он прощупывал результат своей работы, сдавливая плоть с иглой внутри, глотал слюну и словно терялся в том многообразии вариантов, которые можно было бы воплотить в жизнь теперь. Решение нашлось еще через несколько минут страданий серого: сталь все так же медленно и болезненно вышла из прокола, а Ян… Ян молча накрыл губами окровавленную, припухшую головку, жмурясь. Он, казалось, отключился от реальности, пребывая в неком совершенно сладком и мирном настроении. Стоны и вскрики щекотали слух, а демон чуть не мурлыкал и жег парнишку поцелуями в средоточии его мук. По уретре трепыхался раздвоенный язык, острые концы его касались кровоточащих точек, собирая пряный, соленый, металлически-кислый вкус.
Лекс не нашел, как реагировать. Не определился даже, не мог избавиться от налета нереальности, к которому, казалось, давно привык. А тут что? Демон, его мучитель, у него же в ногах. Мука сменилась удовольствием, мозги вскипели, а глаза закатились. Тело дернулось раз. Потом — второй. Замерло. Еще секунда прошла, и несчастного наркомана скрутило так, словно кто-то потянул шарнирную куклу за все нити сразу и выломал суставы. У Лекса не было сил стонать, потому он издавал сквозь сжатые зубы странный заунывный мотив. Отпустило. Еще один такой приход произошел, спустив пару мгновений на тормозах. Бедра парнишки ожили и пришли в движение, путы натянулись, готовясь держать руки и ноги. Серый взвыл: по ощущениям казалось, что он сейчас отдаст душу. А подарил всего лишь оргазм.
Ян дернулся, поморщился. Вкус спермы на языке отрезвил его, но демон не думал отстраняться, пока не собрал все до капли. Потом он поднялся, пополз вверх по исколотому телу Лекса до лица, силой заставил открыть рот и сплюнул туда весь вспененный белок.
— Глотай… — зло проклокотал он, сжимая челюсти наркомана и таращась на него вмиг затянувшимися бесовской пеленой глазами. Лекс честно сглотнул, несколько боязливо поглядывая на демона. А главное — стыдливо. Но Ян не успокоился. Сощурившись, он ударил парнишку по лицу наотмашь. В гнилом сердце черного доктора вдруг вскипела такая ненависть, какой не было, возможно, и в самую первую их встречу в проклятой больнице. Ян наказывал наркомана за вольности — но разве не разрядка была логичной реакцией на сильнейшее блаженство?
— Ты возомнил, что мы с тобой любовники, щенок? Что я хочу чувствовать вкус твоих поганых соков? — зарычал он, стиснув в ладони не отболевшую еще плоть. Сейчас вся она была как одна гематома, оголенный нерв, сквозь который  одинаковыми лошадиными дозами в тело вливались удовольствие и мучение.
— Нет. Ты сам полез! — захрипел Лекс, морщась от боли. Щека пылала, но он пытался сдержать ухмылку. А как же без нее? Смешно ведь вышло! — Я не хотел… А что мне, спрашивать, блять, когда кончать?
— Да, сука! Умолять меня! Просить, чтобы я тебе позволил… Обнаглевший, зажравшийся крысеныш... Я могу насрать тебе в рот с тем же успехом — хочешь? Чтобы не возникало больше никаких встречных вопросов… — Ян стиснул зубы, отняв руку от чужой промежности. Вместо этого он нашел пальцами одну из пронзивших кожу на груди игл — и выдернул ее. Завелся… Один за одним стальные острия разлетались в стороны, оставляя за собой красные следы из точек и царапин, оставленных на обратном пути. Соски демон приберег на сладкое. Прикосновение к ним теперь, спустя время, стало куда более болезненным, и, прежде чем рвануть иголки. Доктор придавил твердые бугорки.
— Ладно! Я буду просить, успокойся! — Лекс шипел и дергался, иногда вскрикивая, когда демон дотягивался до особенно чувствительных мест. — Прости! — наркоман притих и начал шептать, когда дело дошло до сосков. — Прости… Я тупой, ты же знаешь, сначала надо со мной обговаривать правила…
— Ах, вот такой тон мне нравится больше… — Ян поумерил пыл — но не остановился. Он потянул за иглу. Та выходила из соска медленно, с оттяжкой и тупой болью. — Но у нас с тобой пока не было никаких конкретных правил. Ты только одно должен был уяснить: я твой господин… И пока я не получу твою душу, твое тело — полностью мое. Каждое движение, каждое ощущение — все это я позволяю тебе. Я могу оставить тебя без ног и без рук, и тогда мы посмотрим, как долго тебе захочется влачить такое существование. Я могу сделать так, что ты больше никогда не испытаешь ни оргазма, ни возбуждения вообще, и твой мазохизм тебе в этом не поможет… Ты, зая, должен быть благодарен мне за то, что я позволяю тебе играть в прятки со свободой за красивые желтые глаза и влажное горло, в которое мне так понравилось тебя трахать! — на этом слове последняя игла вышла из тела, оставив за собой то же ноющее неприятное чувство. Парнишка заскулил. — Ты понял меня?
— Понял, — морщился Лекс. — Понял, что тебе нравится меня трахать и мои глаза красивые, — на бледном избитом лице появилась ухмылка. Но лишь на мгновение. Из кого-то вышибают последние мозги, а в наркомане избиения напротив, похоже, зародили разум. Хоть какой-то…  — Я буду послушным. Не кипятись. Я даже не буду тебе напоминать часто, что тебе нравится меня трахать… и про глаза… Это был последний раз…. На сегодня.
— Уродец… — выдохнул демон, смеясь и морщась одновременно. Новый удар пришелся на другую щеку Лекса, после чего парнишку схватили за горло. Но нельзя было сказать, что Ян продолжает злиться. Он скорее забавлялся, разбивая боль на полутона и примериваясь: что же сделать дальше? — Ну ничего. Теперь мы поговорим о том, что нравится тебе.
Доктор расстегнул ремни, фиксирующие лодыжки серого, и сорвал с него штаны. Горячие руки развели длинные худые ноги в стороны, запрокидывая колени к плечам и оставляя Лекса в блядски открытой позе.
— Во-первых, ты любишь боль, которую дарю тебе я… И кто знает, может, дело не в одной только боли? Я ведь вижу, ты только здесь открыл темную сторону своих желаний… Свои грешки выпятил наружу… — Ян вновь обнажил зубы в самой своей зловещей и одновременно обворожительной улыбке. Его расслабленные пальцы темнели на почти сером в холодном свете бедре, медленно, щекотливо двигаясь по направлению к паху парнишки.
— Я, наверное, любую боль люблю… И что? Какой вывод ты из этого сделал? — искренне стараясь подражать нелепой, по мнению Лекса, возвышенной манере демона, вторил ему серый. Наркоман чувствовал, как прикосновения демона отдаются щекоткой на уровне глотки. В том самом противном месте, которое ты не можешь почесать, и это становится мучительным.
— Но не от любой тебе так хорошо, — подчеркнул черный доктор. Остальные нападки, он, впрочем, проигнорировал, вместо ответа сдвигая руку сразу под яички Лекса — там нашел сжатый сфинктер, погладил. — И во-вторых, когда боли нет, но есть ласка, ты тоже заинтересован. — Алчный взгляд неясных глаз скользнул по крепкой молодой плоти, запунцовевшей у кончика из-за прокола. — Нравится, когда жалеют после побоев? Кормят булочками? Или еще что-то? Я тебе нравлюсь, чокнутый ты гомик, м? — Демон под конец не сдержал хихиканья.
— Бедному одинокому демону так хочется кому-нибудь нравиться… — открыл было рот Лекс, чтобы начать нападать и тявкать в привычном его режиме. Но тут же крепкие челюсти захлопнулись. Такое бывает, когда иерархией повыше рядом псина в стае. — Булочки нравятся. Но ты меня не жалеешь ничерта, — вздохнул Лекс, сдавшись чужой реальности. Правила демона все равно всегда играли только ему на руку. А наркоман оставался в дураках. Да и сегодня все было как-то не так. Лекс отчего-то не ощущал абсолютной враждебности этого мрачного мира к себе.
— Не жалею? Неблагодарная ты сволота… — Ян цокнул языком и отнял руки, сложив их на груди. Присмотрелся к телу пленника, сощурился, словно ища что-то… На ребрах красным пунктиром выстроились следы игл. Доктор помолчал, потом хмыкнул и мотнул вихрастой головой. С животной плавностью в движениях пополз по кушетке, цепляясь за ее края и постепенно закрывая Лекса собственной тенью. А та была словно живая. Где касалась кожи — там ощущалось тепло и слабый ненавязчивый зуд, как при погружении с мороза в горячую ванную. — Я же тебя лечу всякий раз. Грею. Ну и что, что в этом мне самому выгода? Я мог бы оставлять тебе больше дискомфорта. Мог бы всю нервную систему тебе изгадить. А ты, жадный младенец… За такое мог бы и душу мне отдать. Все прочие сами со мной на сделку идут — просят чего-то, чего хотят больше всего. А тебя еще и уговаривать приходится… Я мог бы подарить тебе рай, зая, на то время, пока ты в сознании. Потом-то уже все равно будет… А ты за каким-то чертом выбираешь все муки, муки, муки…
Голос Яна опять смягчился, потек карамелью на уши. Холеная бородка щекотала Лексу шею, а между бедер, вплотную к его средоточию, придвинулось чужое колено. Демон словно пытался утопить несчастного смертного в какой-то жаркой блаженной тьме; грудь продолжало щекотать неясное приятное ощущение горячего нервного песочка, усугубляемое случайными прикосновениями свисающего с Янова тела черного врачебного халата. Совсем скоро шепот перерос в неясный шум, который охватывал и обволакивал, не тиранил, а звал в себя. Это был гипноз — он усыплял и отвлекал, но ему можно было сопротивляться. Очевидно, что прочие жертвы Яна этого обычно не хотели, видя за покорностью покой. Лекс дернулся и поморщился. А после еще раз тряхнул головой, недовольно засопев.
— Прекрати. Я послушный, но не побежденный. Просто аккуратный. Душу я тебе не отдам, я уже сказал… Делай со мной, что хочешь. Смотри, какой я странный. Ты меня топишь тем, чем топил, наверное, всех своих клиентов. А мне это нравится, как оказалось… Выкуси, Ян, — если бы реальность была ярче, желтые глаза точно светились в чужой тени от тихой ярости. Лексу бы помолчать стоило, но его тянуло и манило провоцировать демона на агрессию. Вечная игра на выдержку? Кто кого дожмет? Но голос парнишки был тихим и спокойным, даже теплым. Он подначивал, увиливал, но не издевался, не кидался и не кусался. По крайней мере, пока. — Да и вообще. Такое трепетное отношение вынуждает меня думать, что ты еще тот пидор! По молоденьким мальчикам, а? А ты по демонским меркам уже старый?
Ян театрально вздохнул и медленно перешел к другой стороне шеи, а чернота замолчала, перестала тревожить тело.
— Ты прелесть, — это слово доктор протянул как какое-то вычурное, но очень обидное ругательство. — А я… Ну, мне, знаешь, положено продвигать все то, что в выбранном мной обществе считается аморальным, ненормальным, отталкивающим… Однако молоденьких — и мальчиков в том числе — лично я предпочитаю старушкам типа Златы. Вот ее принц, очевидно, большой ценитель зубных протезов и обвислых грудей. — Ян чуть не хрюкнул от смеха. — Ну либо у них сугубо платонические отношения. Без понятия. Я же предпочитаю физику… Согласись, юная тощая попка плотнее обхватывает член, чем одрябшее влагалище. Хотя откуда тебе знать? Это ведь тебе нравится ублажать мрачных красивых мужчин родом из Ада.
С этими словами Ян внезапно укусил Лекса в шею — да как! Выпустил свои острые мелкие зубы и вгрызся в мясо, как пиранья, как чертов бульдог. Смешанная со слюной кровь закапала на хлопчатобумажную пеленку, подстеленную на кушетке. Лекс зашипел, стискивая зубы и извиваясь под демоном с такой силой, что, кажется, кушетка начала ездить туда-обратно…
— Ян! Хорош! Больно же, идиот! — мгновением позже Лекс уже вопил, покрывая демона ругательствами так жарко, как пылкий любовник покрывает поцелуями чужое тело. Ян отпустил, и его лицо тут же возникло перед глазами наркомана, довольное и облизывающееся.
— Ну нравится же? — прохрипел он, опуская одну руку вниз. До ушей Лекса долетел шорох одежды и жужжание молнии — доктор расстегнул брюки и удобнее примостился между бедер парнишки. — А мне вот нравится, как ты выговариваешь слово «больно»...
Горячий член ткнулся между припотевших ягодиц. Ян, очевидно, вовсе не собирался заботиться о смазке, тут же начав медленно и туго протискиваться в отвыкшее от такого рода ощущений тело. Он сам морщился, сам глухо рычал от жгучей тесноты, но продолжал толкаться в Лекса все глубже и резче с каждой новой каплей свободы. Парень заскулил, вытянувшись в струну под придавившем его телом. Нечем было дышать. Лекс только сейчас всецело осознал, насколько он исхудал и ослабел. С каждым толчком наркоман все теснее обхватывал демона бедрами, стараясь остановить движение. Боль внизу разрывала… Он перепробовал уже много ее видов, но такая больше всего унижала как снаружи, так и внутри.
— Ты бесишь, — натужно давил из себя слова наркоман. Он дышал, чтобы боль не овладела телом и не забивала в спазме чувства, но сквозь стиснутые зубы.
— Признайся: ты все еще считаешь, что это твой мозг тебя наказывает? Что это твое чувство вины шепчет как ты ничтожен? — Ян круто двинул тазом вперед, вжавшись пахом в зад Лекса. Лицо демона исказилось от наслаждения, а раздвоенный язык вновь мелькнул меж тонких губ. Белки глаз почти полностью скрылись под веками и поблескивали в полумраке, как два опала. Да и Лекс уже не отвечал. Не положено было гордому орлу поддаваться таким провокациям. Но причина была не в этом. Причина сидела в ощущениях.
Серый всегда знал, что он особенный. Ему мама говорила. Но быть особенным в восприятии боли... Он, как и все бы в такой ситуации, чувствовал, как в заднем проходе, совершенно неподготовленном и шокированном, лопаются стенки под напором демона. Он хотел выть и выл, дергался, скулил и как мантру раз за разом то кричал, то шептал свое «больно».
— Больно… больно… — и с этими словами бедра качнулись навстречу демону. Мозг помутился, пронзительно трезвое в жестких условиях сознание на секунду пошатнулось. Лекс обронил стон. Еще один такой обоюдный толчок, потревоживший раны внутри, и мальчишеский стон, полный, казалось бы, страдания, вышел дюже откровенным и надломленным. Бледные от страха и боли щеки зарозовели в возбуждении, а самый главный орган дернулся в желании поучаствовать. И в этом тоже было много боли, ведь раненный иглой член ныл и от прокола-то неплохо. А новая специя послужила как сигарета после выпивки. Желтые глаза уставились в лицо насильника. И в них было все так же много упрямства, глупости, молодости. Но теперь на самом донышке зрачков бликовало во мраке четкое осмысление собственных желаний. В которых, возможно, сам Лекс себе еще долго не признается.
Ян от этого плыл и таял, насколько вообще можно было сказать такое о демоне. Он медленно мигал, ловя каждый стон, каждое слово глазами и ушами, а бедрами работал, как отбойный молоток. От жуткого трения парнишка внутри был горяч, как нагретый солнцем песок, и этот жар заставлял еще сильнее кипеть кровь, расползаясь по сети нервов до самой макушки. Губы жгло от желания. Ян снова нагнулся к укушенной шее, нацедил крови, царапнул зубами челюсть Лекса, щеку, даже нос. Демон словно собирался живьем сожрать лицо своей жертвы. Но вместо этого он только впервые ахнул вслух и ускорился еще, втрахивая наркомана в кушетку мелко и часто, как кролик. Жесткое ложе под весом двух тел отвратительно скрежетало, но это было неважно.
— Сука… — со злобой сплюнул Ян, на миг широко распахивая наконец поистине ослепшие глаза и жмурясь вновь. Лампочка под потолком замигала, задетая водоворотом греховной темноты. Реальность разделилась покадрово между вспышками света и мраком, и среди мелькающих картинок действительности Лекс увидел, как тянется мимо рука Яна. Грубые пальцы впились в черную шевелюру, фиксируя голову, и демон набросился на шершавые от мелких ранок губы; пребольно укусил верхнюю где-то ближе к уголку, рыча. Почти на минуту он вдруг остановился, плотно вминаясь в теплые ягодицы и подгребая поближе собственное колено (одной ногой Ян упирался в пол). А потом хищный рот как-то соскользнул, и опасные тиски челюстей заменил влажный змеиный язык, проползший между зубов Лекса. Наркоман замер, смакуя вкус собственной крови во рту и чужой слюны. Он даже немного разочаровался, думал, демоновские-то слюни точно какие-то особенные. Но нет.
Лекс не смел кусать и отстраняться. Он бы и дальше оставался недвижим, но это сложно делать под таким напором. Стоны то и дело бились в чужие губы, а серый прихватил раздвоенный язык, едва посасывая, и засим перестал проявлять активность. И неудивительно. В голове Лекса творились страшные вещи: он не чувствовал моральной боли, лишь физическую. Тело страшно мучилось и корчилось, и билось, но в мозгу… Мозг был в возбуждении. В шатком состоянии с характеристикой «еще немного». Лекс не мог разорваться между двумя этими ощущениями. Он был готов и орать, и стонать, и бить, и подставляться. Он чувствовал, как все его раны сочатся, как их тревожит Ян. Но в голове — пронзительно пусто.
В какой-то момент в сознании стало совсем темно и холодно. Умиротворенно. Такого спокойствия, чистого мира в душе несчастный не помнил за собой никогда. Искажаемое жгучей болью лицо вмиг преобразилось, словно действительно кто-то перещелкнул кадр. Оно разгладилось, глаза, большие и не понимающие, уставились на единственный знакомый фрагмент в чужеродной среде — Яна. В реальности же мальчишка застыл, крепко стискивая талию ногами демона. Его руки натянули путы, отпечатывая на запястьях узоры. Лекс не знал, сколько провел в этом состоянии. Разбудил его нарастающий зуд, который сначала был далеким и едва уловимым, но приближался с огромной скоростью. Тонкое тело вздрогнуло. И в следующий миг — сломалось таким немыслимым образом, какому позавидовали бы все одержимые демонами на приеме у экзорциста.
— Ян… вот сука… — наркомана ударило как током еще раз. Лишенный внимания все это время член прекрасно справлялся без помощников: сначала он был почти возбужден, а потом демон без конца помогал ему догнаться. Они терлись друг о друга. Лекс кончил не обильно, даже сухо. Но вот тело его еще долго не могло себя унять, даря владельцу бесконечность мышц, трясущихся от перенапряжения и очень болезненного тонкого чувства внизу. Серому казалось, что он превратился в оголенный нерв: каждое прикосновение возобновляло и продлевало ощущение оргазма, хоть и теряющего силу. Бесконечно долгая пытка удовольствием… Парень устал стонать и под конец совершенно четко нудел, едва вздрагивая. Но именно этих конвульсий Яну хватило. Только с ними демон перестал засасывать и кусать наркомана, отдав свой рот одному-единственному делу: воспроизводить хриплый низкий вой. Напряженный орган, заполнивший Лекса, после нескольких особенно резких толчков остановился. Внутри чувственно отдавался чужой страстный пульс — Ян, подергиваясь, кончал. Еще раз свет под потолком вспыхнул и смерк наполовину, оставив лишь рябой и жужжащий зеленоватый огонек над трупного цвета стенами и полом.
— Вот же ты блядь, а… — выдохнул Ян. Он словно вернулся в сознание после наркотического экстаза и теперь глядел на Лекса с прежнем презрением. — Нет, ты правда просто жалкая лживая блядь. Куда тебе твоя гордость, когда все твое естество орет, как ты тащишься от этого…
Демон коротко усмехнулся. От наркомана он уже отлип, оставшись лишь наполовину довольным: вроде бы зов тела удовлетворен, а как будто фитиль оборвали… Чуял черный разум подвох в собственных умозаключениях, в собственных чувствах. И оттого замыкался, отстранялся от реальности. Лекс представлялся Яну сейчас беспомощной сломанной куклой, которая уже и шевельнуться не сможет. Он потерял блеск и ярость в желтых глазах, а потому пропал и азарт. Щелкнули ремни на запястьях наркомана, прохладный воздух освежил влажную стертую кожу. Доктор же поднялся с кушетки и отвернулся, ленивым недожестом руки заправляя член в штаны. Он, кажется, собирался найти выключатель и уж совсем выключить свет, погрузив Лекса в очередной стазис до утра, когда тот вновь проснется в палате после очередного сексуального кошмара. Но не все было так просто.
Серый побегал взглядом из стороны в сторону. К нему вернулся разум, медленно включились все турбины. Лекс дернул руки, вернув их в естественное для тела положение, размял запястья. И соскочил с места, ознаменовав свое движение скрипом измученного предмета мебели. Поясницу скрутило болью, колени почти подкосились, но парнишка устоял.
— Эй, Ян, — в голосе послышалась ухмылка. Демон, конечно, обернулся, разморенный происходящим и разочарованный чем-то. Лекс слабо понимал, чем именно. Но он и свою-то голову понимал плохо. Серый не дал своему злейшему врагу ответить. Тут же по скуле пришелся удар кулака. А тут уж, как говорится, получил по одной щеке, подставляй вторую! И Ян получил. Лекс всю жизнь провел на улице, там и вырос. Драться он умел так, словно в теле просыпался медведь в каждый критический момент. И даже сейчас, когда противник заведомо больше, два удара заставили пошатнуться и осесть на противоположную кушетку. А за ним, как в танце, поспел и Лекс, умело придавил своим телом, навалился. Ушибленный затылок серый тут же компенсировал укусом в шею и за мочку уха, но не таким, как у Яна, конечно. Это дозволено только демону, сам серый к такому рангу себя не приписывал. Прижался весь, что нашкодивший кот, подставляя спину под все, что угодно: хоть терзай его, хоть бей. Острые пальцы вцепились в плечи, угрожая прорвать одежду. Лекс самозабвенно двинул бедрами, тыкаясь своим опавшим, но все еще возбуждением, в чужую полную апатию. И еще раз, и еще. Он чувствовал, как ноет от саднящей боли анус, но готов был бы осесть на демона еще раз. Но пока лишь острый нос ткнулся в плечо и втянул воздух.
— Из твоей задницы течет мне на брюки, гнида… — прошипел сквозь зубы Ян, но отчего-то разулыбался. В глазах снова отразился огонь ненависти, и рука с готовностью сдавила глотку зазнавшегося звереныша, отрывая его от безопасного изгиба шеи. Безжалостный взгляд нашел лицо наркомана, связал волю. — Тебе мало? Оседлать меня вздумал?
— Нет, — прохрипел Лекс, вытягиваясь, чтобы сбежать от удушья. Руки сжимали в кулаках черный халат, а бедра вновь жалобно толкнулись вперед. Долгие оргазмы всегда такие: оставляют тебя после в нелепом полувозбуждении.
— Нет? А чего тогда? — Демон издевательски сощурился и свободной рукой вновь выпустил свою плоть из ширинки. А потом пробрался под ягодицы наркомана, надавил пальцами на скользкий вход, внимательно следя за наркоманом. Куда тот рванет? Как двинется?
— Я требую… внимания. Не уходи от меня. Я не хочу к психам, — искорка сознания на этом моменте, впрочем, вновь погасла во взгляде. Конечно, наркоман был не дурак. Понимал, что в этом отделении для здравомыслящего придется весьма туго. И увы, так сложилась судьба, самый адекватный для общения — Ян. А за внимание демона нужно платить. Во всяком случае, такую легенду для совести себе придумал Лекс. Он с выдохом осел на чужие пальцы, заскрипел зубами. Тело крепко обхватило их, хоть Лекс и взвыл от боли, а после вновь двинул бедрами, уткнувшись своим средоточием в чужое. Он терся. Насаживался на демонские пальцы и терся о его же член.
— М-м-м… — Ян выгнул брови. Он ожидал не этого идиотского интеллектуального порыва, а физического желания. Впрочем, Лекс все равно был зависим от него. То, что эта зависимость оказалась глубже, чем ожидалось, — разве это плохо? Она влекла за собой подчинение, желание угождать. Демон, конечно, не мог получить душу серого. Но при таком раскладе он получил уже пол-души. Получил податливое тело, готовое терпеть любые пытки, жаждущее унижений, чего угодно — лишь бы не оказаться забытым. Доктор видел в этом страшную гротескную карикатуру на любые близкие межличностные отношения. Смертные любовники, думал он, тоже готовы терпеть измены и предательства, обиды и оскорбления, — лишь бы не чувствовать себя одинокими. И чем более строгими обязательствами они обложены со стороны социума, со стороны законов и стереотипов, тем сильнее эта больная связь.
Наконец демон удовлетворенно ухмыльнулся. По телу стрельнуло возбуждение — более острое и летучее, нежели до первой разрядки. Какое-то время Ян оставил Лекса неспешно извиваться на коленях, ластясь и бессознательно рисуясь. Парнишка был живым товаром, который теперь старательно предлагал себя. А что так сильно разогревает покупательский аппетит, как не созерцание рекламы?
— Хорошо, — наконец дал ясный ответ демон. — Будешь послушным и сговорчивым — и, кто знает, может, я даже награжу тебя. Дам тебе булочку, чем бы она ни оказалась… Но за каждое разочарование будешь платить одиночеством и безответностью. А теперь — садись сюда…
Ян приподнял Лекса со своих пальцев и кивнул вниз, на окрепший в полной готовности член. Доктор придержал его рукой для парнишки и тот осел вновь. Было больно. Лицо наркомана исказилось в пытке, на которую он сам себя обрек, тело тут же вспыхнуло дрожью и краской. Лекс не сразу пересилил себя и смог двигаться, разорванный задний проход ныл и дергал. Но теперь, когда ритм был задан, мальчишка, что все еще держался крепко за демонский халат, поскуливал. Но в этом не было жалобности. Этот скулеж приправлялся яростным взглядом и приподнявшимся сильнее прежнего членом.
— Умница, — оскалился Ян, жмуря и едва не закатывая белые глаза. Мимические мускулы на его лице беспорядочно подрагивали от удовольствия. Однако доктор не собирался просто лениво наслаждаться процессом. Горячая истерзанная плоть приятно скользила по его органу, но этого было мало — Лекса стоило подстегнуть, наказать, наконец, за нанесенное ранее оскорбление. А потому зубы Яна скрипнули, а улыбка стала шире, злей и кровожадней. Он выпустил когти — и те впились в бедро и спину, надрывая ранки при каждом толчке.
— Но как ты понимаешь, после этой встречи ты останешься один. Сделка есть сделка, зая.
— Почему?! — не смог сдержать своего возмущения Лекс, тесно придвинувшись к злобному доктору. Даже толчки стали яростнее. — Я послушный!
— Ты ударил меня. Проявил неуважение. Я же сказал — платить будешь одиночеством. А пока наслаждайся моим вниманием!
Ян гортанно рассмеялся и задвигал бедрами сам, делая сексуальную пляску еще быстрее, еще жестче, еще жарче. Он застонал, запрокидывая голову и царапая зад парнишки, разрывая его в мясо внутри и снаружи. Твердый орган бился в простату, таял горячим соком. Лекс взвыл, как раненый звереныш, подстраиваясь под чужие желания. От боли он уже почти не мог шевелиться, ибо каждая активность мышц вызывала спазм, оцепенение. Он бы злился, но терял голову и уже не мог реагировать на реальность.
— Больно… — привычно отстранено зашептал наркоман. Конечно. Его член уже крепко стоял несмотря на то, в каком состоянии находились мышцы сзади.
— Правильно, — с ядовитым одобрением отозвался Ян. Однако и он не смог долго выдерживать бешеный ритм. Совсем скоро демон вскинулся, в порыве припал губами и зубами к груди Лекса, к проколотому больному соску, и снова спустил внутрь. Только больному кончить не дал: сразу столкнул его с себя и отправил к шаткому столику из ДСП, ткнув мордой в холодное лаковое покрытие. Ладонь стала хлестать по ягодицам: левой, правой, левой, правой, — до красноты, до ярких полосатых отпечатков. Подкрашенная буровато-красным сперма сочилась из жмущегося ануса Лекса, а Ян заведенно сопел, выбивая дух из парнишки. И заодно оргазм. И он пришел, когда наркоман дурниной завопил и вжался в стол. Чем дальше разрядка, тем сильнее билось несчастное истерзанное тело, тем больше сохранялось напряжение в Лексе. Он пару раз дернулся, закрутил головой, словно слепой кот, а после уперся лбом в столешницу. Ноги подкосились, парнишка обмяк. Вниз по столу потекла капелька розового от крови семени. Лекс едва дышал, а сознание почти покинуло его. Последнее, что он почувствовал — это как побои сменяются ласками широко гладящих дрожащую спину рук. До слуха сквозь застывший воздух долетал низкий шепот:
— Хороший мальчик. Спи. Спи…
А потом все сожрала монотонно шумящая, как морской прибой, тьма.

========== Глава VIII ==========

Свет ударил в глаза, разрезая мрачное полотнище сна. Лекс поморщился, почти чихнул, пряча лицо рукой. Зрение медленно наводило фокус, и вот перед серым предстала чудесная картина: палата, обвалившаяся с потолка штукатурка и смазливая рожа Олега. Лекс взвыл, поворачиваясь на бок, чтобы спрятаться, но ощутил боль. Соски. Сучий Ян не залечил ему их!
— Вот урод мордатый, а… — хрипло спросонья шипел наркоман.
— Ну спасибо, — отозвался сосед по палате. Он, очевидно, принял это на свой счет, нахмурившись. — Я, вообще-то, справиться пришел, как ты. Ну ты ночью и устроил...
В углу из-под одеяла ехидно захихикал Глеб, мелко царапая стену ногтями. Как будто этот преданный тьме ненормальный знал больше положенного и насмехался.
— Я не тебе, — мрачно отозвался серый. Он был напряжен, рядом с неадекватным Глебом находиться было даже приятнее, чем с Олегом. Лекс был готов в любую минуту подняться и убежать подальше, потому и сел на кровати, пригладив растрепанные со сна волосы. Низкий старт. Олег, впрочем, выглядел совершенно нормально. То же спокойное лицо, как при первой встрече, умный взгляд и никакой опасности в движениях или словах. Словно не было того странного переворота в его голове. Будто это вообще приснилось. Немудрено: все происходящее в жизни Лекса походило на страшный сон…
— Ну-ну. А тебе далеко удалось уйти. Ты крутой. Но без башки совершенно, — усмехнулся мужчина, щуря синий глаз. — Повезло тебе с доктором. Остальные даже не пошевелились сделать что-нибудь на случай инфекции… Как ты вообще?
— Нормально. Что мне станется. Я здешний таракан. Ничего, будет еще возможность, подготовлюсь лучше и… — Лекс закусил губу. Может быть, не стоило это говорить вот так вот такому человеку?
— Не факт, что будет, не факт… — Олег опустил взгляд. — Да и сам подумай. Куда бежать-то? На свободу, под трамвай? Мы никому не нужны, Лекс. Мы здесь-то не нужны, а там и подавно. Здесь хотя бы еда, кровать… За остальное можно побороться. — Он примолк на секунду, вздохнул рвано. А потом опять что-то чужое проснулось в меланхоличном приятном голосе. — Разве что выбраться пожрать нормально. Свежей плоти… не этих помоев...
— Нда, — уже без удивления отозвался на двоякие речи Олега Лекс. Вздохнул, помедлил немного и поднялся. Наркоман собирался сбежать из палаты.
 
Но за пределами его маленькой тюрьмы оказалось еще хуже. Отделение для буйных было далеко не райским местом. Стены здесь не видели ремонта уже очень давно, людей сложно было назвать людьми, а каждый миллиметр помещения хранил в себе чье-нибудь дерьмо. Как только серый вышел, он тут же напоролся на кого-то агрессивного. Его обыкновенное шествие по коридору сопровождали рычанием, мерзкими выкриками, причмокиванием и даже сальными шутками. В один момент наркомана рвало от противоречия: убежать и спрятаться или кинуться на кого-нибудь с кулаками, доказывая свою истинную человеческую натуру. Правда вот… Поступает ли так действительно нормальный человек? И что такое нормальный человек? Вот уж загадка столетия.
Лекс искал темный угол, преисполненный одиночества, но здесь все они были заняты. Даже самые неудобные! И он без конца болтался посреди помещений, у всех на виду, страшась взглядов, а еще больше — общения. Люди то и дело бросались на него, а у психов все социальные барьеры либо слишком хорошо работают, либо не работают вообще. Они чересчур откровенны в мыслях, в поступках, в действиях. Взгляды почти звериные. И, может, это и называется быть самим собой? Лекс не знал. Знал одно: он не может себе даже представить, как прожить ему без болтливого демона. Странно, но с ним теперь, в этой по-настоящему чужеродной системе, где он не мог найти себе места, Ян представлялся оплотом стабильности и безопасности. А главное, разумности! Наркоману стало противно от самого себя настолько, что он готов был проблеваться прямо здесь и сейчас… Теперь и его дерьмо увидят эти стены. Только чертов доктор опять исчез. Испарился, как и обещал. Он лишь иногда мелькал в коридоре, занятый своими врачебными делишками, но Лекс стал для него тем, кем тот сам себя назвал — тараканом. Не достойным ни того, чтобы его раздавили, ни вообще какого-то внимания.
Но когда отчаянье и одиночество подступили к горлу, вновь, как светлый ангел, появилась Лиля. Ее серый никогда не звал в своих мыслях, но она приходила просто потому, что тот ждал хоть кого-то, кто скрасит сумрак безумия. И даже тяжелые руки санитаров, которые тащили наркомана на вечерний прием по лестнице вниз, в уже знакомый уютный кабинет, где однажды даже раздавали печенье, казались каким-то волшебным окрыляющим механизмом, а не тяжелыми оковами.
— Садись, — мягко сказала Лексу медсестра, привычным жестом положив ему руку на плечо, а сама зашуршала и зазвенела упаковками, баночками.
— И че вливаем? — вздохнул парень, сминая руки в нервном жесте.
— То, что доктор прописал… Ты же знаешь, я не могу говорить. Но почти то же, что обычно. — Лиля улыбнулась. — И еще противовирусные. Впервые на моей памяти тут кому-то прописывают противовирусные… Может, что-то наконец меняется к лучшему?
— Сомневаюсь, — пожал плечами серый.
— А я надеюсь, — твердо возразила девушка. Затем последовали уколы, таблетки. Все по старой схеме. Заботливые руки Лили пытались ободрить больного, следуя за его движениями, заколдовать чарами милосердия. Лекс вдруг ощутил, как из недр души поднимается протест и гнев. С чего это вдруг? Ведь Лиля всегда ему нравилась. Но сейчас ее навязчивый свет раздражал, а не радовал.
— Ну, это все? Мне можно возвращаться? — отвратительное чувство овладело наркоманом. Ему не хотелось назад, но и вперед не шлось. Он не знал, куда себя деть. Так и встал бы на пороге.
— Ты можешь побыть еще недолго… Не думаю, что за дверью очередь. Если я могу как-то помочь… — Лиля сложила руки в замок и склонила голову. Она не улыбалась, вглядывалась глазами-океанами в лицо больного, словно пытаясь найти, где та самая рана, и вылечить. Но только лила на нее соленую воду. Лекс морщился, словно смотрел на солнышко, но оно резало глаза.
— Тебя любят больные. К тебе всегда очередь. Да еще наругают из-за меня… Я ж самый дебильный из всех дебильных. Меня уже ненавидят, думаю, за эти вечные… проблемы, что я доставляю.
— Нет… Просто так ко мне тоже не могут ходить, сам понимаешь, — мило улыбнулась Лиля. — А ты на приеме. Никто тебе ничего не сделает. Жаль, так мало нам дают времени… Видишь, какой ты. Не злишься, стены не ломаешь, не набрасываешься ни на кого. Я вот тебя не боюсь. Это они сами, это место пугает всех… А страх не щадит.
Она вздохнула и, приблизившись к Лексу, осторожно пригладила ему волосы у виска.
— Ты хороший. Хотела бы я встретить тебя раньше и в другом месте… Но судьба привела сюда нас обоих.
— К тебе грязь не липнет, — ухмыльнулся серый, поймав руку девушки и убирая ее от себя. — А я из грязи сделан. Не дури, Лиля. У тебя красавцев сотни бегает, а я уже все. Это был последний билет, — насмешливо произнес Лекс. Он не терял надежду. Но не собирался окрашивать яркими красками тьму. Сколько в черный не вливай розовых и сиреневых, выйдет только черный. Так что Лекс знал: все, кто повидали тьму и прикоснулись к ней, никогда уж не будут оптимистами.
— Не будь жесток к себе. Я понимаю, что мало могу сделать для тебя… Просто знай, Леш. Я считаю тебя хорошим человеком. Надеюсь, тебе воздастся за это все однажды… — Лиля остановила долгий взгляд на лице серого. Она смотрела на него пристально, но ее зрачки не были теми живодерскими сверлами, какими природа наградила всех страшных маньяков вроде Яна. Лекса окутывала волнами слепая нежность и немая тоска. Спустя минуту девушка поджала губы и отвернулась к шкафчику с лекарствами, нервно и смущенно стала перебирать баночки и коробочки. Парень вздохнул, не смея сдвинуться с места. Ему вдруг стало стыдно: жестокости в нем как-то прибавилось за последнее время.
— Ох, ну… спасибо тебе, да, — запинаясь, выдавливал из себя парнишка. А потом тронул девушку за плечо, разворачивая к себе. Наверное, важно устанавливать зрительный контакт… Или нет? — Я вот в себе его не вижу. В тебе хороших людей, хоть лопатой греби и закапывай! — с превеликим энтузиазмом выпалил Лекс. А после, когда смысл сказанного дошел до его головы, запнулся снова. — В смысле, не надо их убивать. Просто закапывать… В смысле нет! Не надо их живьем закапывать, просто их много, блин. Все, на тебя хорошести, как на роту солдат.
Лиля, видно, сперва ничего не поняла. Но потом губки расплылись в улыбке, и девушка коротко засмеялась, краснея и прикрывая лицо ладонью.
— Боже мой, ты такой дурак… — Ее рука легла на грудь Лекса, с осторожным давлением отталкивая его в сторону. Медсестра обогнула парнишку, чтобы отойти к столу и уже там черкнуть в каких-то листках. А потом она юркнула в соседнюю дверь, где они с серым раньше пили чай, и вернулась с шоколадной конфетой на ладони. — Держи. Это тоже лекарство…
— Спасибо! — вот теперь растаял и наркоман. Сладость не сразу отправилась в рот. — Ты будешь? А то одному есть неприлично вообще-то… — Конфета, которая теперь оказалась в плену пальцев Лекса, приблизилась к губам девушки.
— Нет! Лекс, — Лиля мягко улыбнулась. — Это только для тебя. А я недавно пила чай. Просто…
Но договорить она не успела. Дверь процедурной вдруг резко распахнулась, и внутрь зашел Ян. Лиля в момент отшатнулась, как ужаленная. Но только дурак бы не заметил замешательства и каких-то лишних телодвижений, не присущих пациенту и медсестре, которая должна была делать уколы. Белые безразличные глаза обвели помещение, после чего Ян улыбнулся.
— Здравствуй, Лекс. Лиля, — он кивнул медсестре, совершенно невозмутимый и ядовито-вежливый — чертов европеец. Лекс припрятал руку за спиной. — Я пришел вам назначить… Вот эти препараты — всем… в палате.
Голова Яна почти незаметно качнулась в сторону наркомана, а Лиля приняла совершенно белыми от страха руками бумаги, которые и то казались темнее.
— Надеюсь, с моим пациентом все хорошо? Не шалит? — мурлыкнул доктор.
— Н-нет… — выдавила Лиля, неуверенно кривя уголок губ и пробегаясь глазами по заключению и рецептам. И по лицу Лекса — тоже.
— Тогда все в порядке. Лекс, ты же не обижал девушку? — Ян прищурился и сдвинул брови, перейдя в наступление с другого фланга. Мужчина обратился к серому всем корпусом, тонкие крылья его носа заметно подрагивали, чуя запах шоколада — слишком уж яркий и сочный среди трупно-зеленой больничной тухлятины.
— Нет, не обижал, доктор Айболит, — недовольно процедил Лекс. — Я никого первым не обижаю, — серый увел и вторую руку за спину, чтобы выглядеть естественнее. — Я тут получал свои лекарства. Молча. Молодец же?
— Молодец. А теперь шагай в палату. Мне нужно пообщаться с нашей драгоценной Лиличкой, — бесцветно ответил доктор. Медовое выражение лица его словно подтаяло, обнажив выточенные тенями хищные и жестокие черты.
— Ну лады… — наркоман, подобравшись, прошмыгнул нужным боком мимо доктора, бросив ему короткое «только не ругайтесь». Лекса сразу же взяли под руки санитары, но перед тем, как дверь захлопнулась, он успел услышать слова Яна:
— А с вашей стороны, моя дорогая, весьма неразумно кормить с руки животных. Он, может, и вызывает сострадание, но у него кровь под коготками — и не только… Но ничего, вам с тем этажом больше не надо работать.
 
Обида на весь свет пересилила всякий цвет. Даже сладкое возымело совершенно отвратительный привкус жалости и собственной ущербности. Лекс вздыхал, сидя на своей койке и рассматривая, как мерно тает в его пальцах недоеденная шоколадная конфета. В этом можно было бы даже найти красоту, но глаза смотрящего были полны грусти.
— Чего голову повесил? — спросил Олег, зашедший в палату несколькими минутами позже, — тоже вернулся с процедур.
— Не… Ничего, — Лекс одарил соседа по палате скверным взглядом, а после вернулся к своему занятию. Мужчина, заметив шоколадные разводы на бледных пальцах, многозначительно выгнул брови.
— У Лили был?
— Был.
Олег невесело усмехнулся, присаживаясь на кровать напротив серого.
— Меня она тоже угощала пару раз… Она со многими так. Безрассудная девушка… На нее даже типы вроде Глеба, — он кивнул на пока пустующую койку светобоязненного, — не бросаются. Чудно, да?
— Чудно, — эхом отзывался наркоман, который погрустнел пуще прежнего. А что бы и не расстроиться, когда тебя перед неплохой девушкой назвали зверем с кровью под когтями, так еще и эта девушка, похоже, удачный проект для манипуляции общественными массами больницы? Серый не знал, куда еще ниже его духу падать. Единственная свечка в его груди — и та померкла.
— Но со мной она перестала работать, когда я перешел сюда… Ну вот только приходила в тот раз, когда тебя перевели… Кажется, она подменяла местную медсестру…
— Со мной теперь тоже, так что… Так что.
Олег дернул головой, вмиг посуровев.
— В таком случае это хороший прощальный подарок… Я сочувствую. И, поверь, понимаю тебя.
Олег поднялся со своего места и подошел к Лексу. Постоял перед ним, а потом, после мгновений молчания, сел уже рядом. Мужчина не делал ничего плохого или странного, однако наркоман почувствовал с его стороны неосязаемое давление. Словно мог улавливать чужое настроение и теперь осознал, как что-то могло поменяться в любую секунду в этой тягучей ржавой меланхолии. Парень напрягся, но старался не выказывать никаких полутонов и не провоцировать агрессию.
— По крайней мере, ты можешь думать о ней… Совсем не плохое воспоминание в тех условиях, в которых мы оказались.
— Возможно. Меня это не волнует настолько сильно.
Олег не ответил. Он совсем затих и только продолжил смотреть на ладонь Лекса. Словно это шляпа фокусника, из которой должен был вылезти кролик. Должен был, но опоздал минут на двадцать.
— Что? — недовольно отозвался Лекс. — Тебе не нравится шоколад?
— Наоборот.
— У меня кончилась конфета. Растаяла. Отвали.
— Почему ты грубишь мне? Я тебе не нравлюсь? — в голосе Олега послышалось что-то болезненное. Он поднял глаза на Лекса, уставившись на парнишку с каким-то туповатым недоумением. Теперь наркоман заметил. Странная дрянь: когда у Олега ломался голос, казалось, что у него и вся живость лица переносится с одной стороны на другую. Если мужчина был спокоен, его карий глаз будто немел, выражение в нем тухло. А теперь — наоборот. В ореховой радужке зажегся лихорадочный огонь, а синяя замерла безжизненным комком. Страх прилип к пояснице.
— Да. Не нравишься. Мне никто не нравится, если ты не заметил, я от этого и лечусь. Иди на свою кровать, ладно? — Лекс старался казаться спокойным.
— Но я пытаюсь быть дружелюбным. А ты мог бы со мной поделиться… Ведь Лиля… Она ушла. Она перестала нас любить…
Олег внезапно вцепился в плечо парнишки. Хватка у него оказалась железная, пальцы были как крючья. Мужчина наклонился ближе к лицу наркомана.
— Она лгала нам, да? Она лгала нам? Я бы задушил ее за тебя, мой друг… Нельзя так поступать с человеком…
— Нет, она не лгала тебе, успокойся, — Лекс уже истерически улыбался. Его колотило, он чувствовал, как под нажимом чужих пальцев на его плече расцветает гематома. — Отпусти меня, — он пытался разжать тиски. — Слышишь? Все в порядке.
— Нет. Она шлюха, — Олег помотал головой и улыбнулся. Это была его обычная печальная улыбка, но сейчас она выглядела просто жутко. — Я тебя не отпущу. Я не брошу тебя так, как она.
— Хорошо, но тебе не обязательно меня держать, да, парень? Я же не она, я не убегу, — быстро переключился наркоман и начал играть по правилам психа. Вдруг это поможет?
Олег помолчал. Он смотрел на Лекса так, словно проверял, по глазам хотел прочитать, лукавит тот или нет. И вот, мужчина снова улыбнулся и на миг разжал руку… Но в следующий же миг ладонь переместилась на шею, стиснувшись с новой силой, и серого прижали к кровати, ударив затылком о стальную спинку. Взгляд у Олега был внимательный, даже трепетный. Его тяжелое, жесткое, лишенное всякого жира и состоящее из одних мышц и жил тело источало жар возбуждения.
— Ты как? Охренел, может, нет?! — как можно орать со стиснутой глоткой? Никак, потому Лекс отчаянно хрипел. — Я же сказал, я буду послушным. Хватит.
— Я понимаю, — коротко ответил двуликий маньяк, сильнее стискивая пальцы. — Такая хорошая шейка… Я знаю, тебе это нравится. Я видел на тебе следы. Видел, как ты держишься за горло ночью. Видел, как у тебя встает. Я помогу тебе… Помогу тебе испытать это наяву…
Олег поджал губы и надавил еще жестче. Лекс уперся в насильника всеми  конечностями, пытаясь оттолкнуть от себя. Под бледностью лица и тела раздувались синие вены.
— Какие следы? Что ты несешь? Я орать буду, отпусти!
— На твоем теле… На твоей шее. Он причиняет тебе боль, и тебе нравится. Но я лучше… Я убью тебя, и тебе станет лучше…
Может, Лекс и хотел орать, но не мог. Это была не сексуальная игра Яна. Не пытка. Горло серого сдавили железным прессом, не давая более возможности выпустить и писка. Не вдохнуть и не выдохнуть. Кислород перестал поступать в организм, а Олег был словно сделан из чугуна. То, что он творил, он творил без сомнений и был счастлив. Он ведь помогал. Он хотел как лучше. А у несчастного парнишки закатывались глаза. Забавное ощущение: в один момент испытывать страх смерти и возбуждение. Лекс вдруг вспомнил о Яне, когда сознание меркло, и о том, что с ним приятных ощущений больше. И, может, к лучшему все? Больше не придется бороться и страдать. И даже конвульсию тела он ощущал как-то издалека уже сейчас. Боль и страх отступали. Но когда мозг готов был отключиться, дверь в палату вдруг едва не выбили. Туда ворвался Глеб, скованный по рукам ремнями смирительной рубашки. Санитары не удержали его, и теперь больной адски выл и метался, снося все на своем пути, как разъяренный бык. Олег отшатнулся и тут же оказался на полу. Глеб высвободил одну руку. Он пытался выцарапать себе глаза в припадке, и любого, кто к нему прикасался, воспринимал как угрозу. Постель Лекса пошатнулась, в хлипкую ножку влетел череп соседа-насильника. Санитары орали о транквилизаторах, о том, что буйного пора переводить в одиночку. Кто-то унесся за медсестрой и лекарствами. А  кто-то — выключил свет. В палате стало темно, и Глеб умолк и замер. Он продолжил лишь жалобно скулить и, кажется, плакать, как маленький ребенок, который ушиб коленку. Только новый вой эхом разнесся по коридору…
 
На эту ночь Лекс остался в палате один. После инцидента с Олегом и Глебом, после того, как он сам, в шоке, полоумный, попытался рвануть к выходу, появилась сестра с транквилизаторами и Ян. Поступило распоряжение разделить больных и наблюдать за состоянием. К лучшему или к худшему, но сегодня серый остался наедине с темнотой.
Больше никакого бормотания. Больше никто чужой не будет стеречь его сон. Лекс лежал на спине, вслушиваясь в каждый шорох. А их, проклятых, в психбольнице слишком много! Наркоман не спал. Ему казалось, что он тут никогда не спит. Лекс все чего-то ждал. Он нутром чуял, что хозяин недоволен. Хотя кто его провозгласил хозяином, неизвестно. И когда сам наркоман стал подчиненным? В этой больнице? Или когда первый раз всадил иглу в вену? Неизвестно.
— На шее останутся следы… — Лекс с грустью тер поврежденное место. Однако никто не ответил. Тьма словно насмехалась над ним, как над глупой молодой девицей, которая пошла за богатым кавалером, ожидая, что это принц, и опозорилась. А может, она, тьма, и была его сегодняшней единственной гостьей? Великая, немая, неподвижная. Чернота вновь заставила время остановиться. Взяла его за горло, как Олег — Лекса. Как Ян…
Ян. Великая мрачная фигура бытия мелкого парнишки. Лекс снова сравнил себя с тараканом. Живучий, незаметный, быстрый, жаль, что не рыжий. Надоедливый.
— Когда это вышло? Отчим тоже бил, но не вставало… — наркоман задумчиво трепал истерзанное молью покрывало. В его голове невольно возникали образы пережитых ночей. Они были кошмарными. Но тело Лекса всегда исправно отзывалось на ужас и боль. Он должен был себе признаться, что раньше никогда так ярко эмоцию в этом деле не испытывал. Как факт, даже не особо нуждался, быть может, а сейчас... Сейчас тело его требовало чего-то.
— Я не хочу дрочить, я устал, — хмыкнул в пустоту наркоман. Но внизу все наливалось теплой, живой, жаждущей кровью, как только мозг очередной раз сжался от мерзкого лика демона. Лекс засопел, обиженный сам на себя, перевернулся на бок.
Наверное, самым приятным была, быть может, даже не боль. А ощущение над собой кого-то. Сильного, властного. Жаль, неверного в этом своем увлечении: Лекс где-то в глубине души боялся того, что перестанет быть интересен демону. Только что представлялось большей карой: страх перед смертью или нежелание демона приходить к нему в недружелюбный мир? Об этом думать не хотелось. Совсем, совсем не хотелось. Какие мерзостные помыслы витали в его голове! Но только вот всплыло, как залежавшийся на дне озера труп, гнилое воспоминание о том, как чужие руки держат крепче олеговских… и внизу болезненно скрутило.
— Сука. Ладно, уговорил, подрочу, — сдался Лекс. Он оправдался сам перед собой, что это просто нервный стресс. Рука шмыгнула под покрывало, наркоман вновь перевернулся на спину, а глаза, упрямо рассматривающие абсолютную тьму, закрылись. Помещение палаты заполнило сладкое сопение наркомана и горячие вздохи. В истерическом смехе билось на краю мозга подсознание: «На кого дрочишь-то подумал, идиот? На Лепрекона?!» Но Лекс внутренний голос уже не слышал. Истома заполнила сознание.
А что дальше? По гнусной иронии Лексу не дали закончить сейчас так же, как раньше не дали бы спокойно спать. В полной тишине вдруг раздался цокот каблуков по раздолбанной, скрежещущей больничной плитке. Он приближался — приблизился и затих словно бы прямо под дверью палаты. Тьма перестала усмехаться. Она замерла в ожидании. Но не успел наркоман подумать, что это просто какая-то медсестра прошла мимо и вернулась на пост, не успел продолжить свое занятие, как вдруг со скрежетом повернулась дверная ручка и скрипнули петли… Из коридора не повеяло сквозняком. Там все было мертво, по-прежнему немо и неподвижно. Лапа черноты сомкнулась на горле времени еще крепче.
— Кто здесь? — голос наркомана звучал почти раздраженно. Он натянул на себя покрывало в каком-то нелепом жесте из детства.
Каблуки зацокали тише, принося за собой чей-то вес прямо в палату. Дверь снова закрылась, щелкнул замок. А мимо кровати Лекса проплыла миниатюрная женская фигурка. Белые стройные ноги, чулки со стрелкой, сестринский халат… Черный халат. Конечно. А каким еще он мог быть в темноте?
— Здравствуй, Алеша, — влился в уши серого нежный голос. Лиля. Неподдельная Лиля была в его сне. В ее глазах, пусть и посеревших во мраке, бились все те же сострадание и преданность. Девушка остановилась прямо над Лексом и склонила голову, как Мадонна. И в таком состоянии она его видит? Зачем она пришла? Наказать его или простить?
— Ага… — наркоман онемел от удивления. — Ты… ты что тут делаешь? А?.. Ты не должна быть тут… — Он даже сел на кровати, чтобы всматриваться в лицо девушки. — Тебя заметят.
Лиля улыбнулась и покачала головой, складывая руки в замок спереди. Она тихонько присела на край кровати Лекса. Халат немного приподнялся — юбки под ним совершенно точно не было. Лекс нервно сглотнул.
— Я пришла к тебе. Хотела попросить прощения. И попрощаться… Это последняя наша встреча.
— Ночью? В отделение с буйными? Нас, конечно, закрывают ночью, но мало ли что!
— Ну, ты ведь один, правда? Нам никто не помешает. А потом я уйду. Я ведь не могу просто оставить тебя… — Лиля положила ладонь на щеку Лекса. А затем — двинулась ниже. По груди. К рукам. Взгляд святой медсестры упал туда, где совсем недавно кипела работа над греховным, низким желанием. — Я пришла избавить тебя от мук.
— Что вы все заладили? Кто запустил флешмоб «избавь Лекса от мук»? — наркоман дернулся, поймав руку девушки. — Нечего тебе, такой хорошенькой, по палатам психов шляться. А я еще и наркоман. Нечистый явно. Мало ли че было? А? Не пугает?
— Нет, — Лиля тихо засмеялась. — Я же говорила, что ты хороший. А я… ко мне ведь грязь не липнет? Не волнуйся, Леш. Я для тебя на все готова.
Девушка поднялась с постели больного, высвобождаясь. И тут же тонкие изящные пальцы обвели запах халата, коснулись пуговиц у ворота… Одна за другой те стали выскакивать из петель. Лиля обнажила хрупкое белое тело — красивое, прямо кукольное, фарфоровое. Белье на ней тоже было черное. Сексуальное, манящее полупрозрачным кружевом. Но в глазах Лексова ангела и теперь не было похоти или холода. Все та же нежность и чистота помыслов.
— Я ведь нравлюсь тебе? — спросила Лиля. Голос ее звенел в тишине, отдаваясь тонким эхом, как от воды или камня. Медсестра отошла к стене, зябко прислонившись к ней спиной и выставив вперед плечи, отчего груди выступили вперед, и глубокая тень подчеркнула интимный залом и ключицы.
— Ну да… — еще громче сглотнул Лекс, вдруг отодвигаясь от недавнего своего наваждения. — Ты себя странно ведешь.
— Нет. Странно ведешь себя ты. Разве ты не хочешь взять меня? — Лиля прикрыла глаза. Чернота поползла к ней, подчеркивая белый, словно мерцающий силуэт.
— С ума сошла совсем? — рушился в темной голове образ идеальной девушки, с которой можно всю жизнь стоять и смотреть друг другу в глаза. — Это палата, хуй знает что, дерьмо-место, ты пришла ночью ко мне… Приятно, конечно, но чет херня какая-то.
— Я дарю себя тебе. И ты не рад мне? Не согреешь меня? — Лиля поджала губы и отпрянула от стены. Как в горячке, она метнулась назад к кровати, к Лексу. Теплое легкое тело накрыло больного, мягкая грудь скользнула по торсу, а сладко пахнущие губы почти подарили поцелуй. Медсестра выдыхала парнишке в лицо прохладный воздух, глядя ему в глаза с мольбой и желанием. Лекс же таращился, исполненный непонимания и шока. Вот шок-то был вполне объясним: любой бы опешил от того, что только что на коротышку у тебя вставал чудесно, а вот на красивую девчушку с формами и всем на свете — нет. Лекс ругал своего маленького друга, а сам не знал, куда от Лили деться. У него возникло ощущение, что он все разучился делать.
— Я тебя люблю, — шептал наркоману его падший ангел, и ласковые прикосновения опаляли лицо. Девушка откинулась назад и расстегнула бюстгальтер — он бесполезным черным комком улетел в сторону. Горячие бедра сквозь одеяло танцевали внизу живота Лекса в попытках взбудоражить желание. Да, она была готова и открыта, хотя и играла в неприкосновенную нежность. Тени сгущались сильнее. Шорох одеяла и скрип старой кровати оглушал воспаленный слух, но казалось, что где-то рядом раздаются шаги. Кто-то следил за Лексом. Кто-то, возможно, был готов в любую секунду распахнуть дверь.
— Охренеть теперь, — прошипел серый. Уговорил себя, обрадовался уже даже. Огладил упругий стан… И ничего. Ни тебе чудесных щекотливых ощущений под кончиками пальцев, ни внизу живота… Пусто. Пусто, как, в общем-то, теперь и образ светлой красавицы. Никакая она не светлая. «Интересно, я же у нее не один такой, да?» — думал серый, глядя на извивающуюся девушку. — Если тебя увидит Ян, он тебя отлупит, — заключил наркоман.
— Именно это я и сделаю. Ведь ты на это не способен, — прозвучало сзади. Нет, дверь так и не открылась. Демон выплыл из ниоткуда и вмиг оказался слишком близко. Острые когти тонко скрипнули, скользя по спинке кровати. — «Кто черта помянет...», да, зая? — улыбнулся Ян, устраивая черную руку на белом плече медсестры. Та замерла, словно безмолвная кукла, покорная прикосновениям адского доктора.
— Ага… Приперся. Чего ты ее притащил? И что с ней сделал? Зачем мучаешь? Меня мало или чего? Ты ей про меня все сказал уже, — обиженно отозвался Лекс. От внезапного появления он, конечно, дрогнул, но не удивился. Привык.
— Подарок. Мне-то показалось, что у вас маленькое несчастье… — Ян нарисовал в воздухе сердечко, ухмыляясь. — Желание, неосуществимое в сложившихся обстоятельствах. Если бы не я… Да, моя милая? — он перевел туманный взор на Лилю. Та кивнула. — Но, похоже, у бедняжки Лекса проблемы. Она ведь не душит тебя. Не бьет. Не пытает. Любит такой сладкой детской любовью даже сейчас… И для тебя это ничего не значит! Ты так жестоко отвергаешь ее, Лекс. Не стыдно?
— Ты дебил? — наркоман вздохнул, уже не удивляясь извращенной логике демона. — Ревнуешь, что ли? А? Заметил что-то нехорошее? По-моему, ты немного выходишь за доступные тебе рамки в отношении меня. И вообще… Лучше бы принес шоколад. Или булочку. Конфету. Вот это подарок.
— Ты зря это делаешь, зая… Зря. Потому что где хорошее, там и плохое. Считай, что это была шоколадная медалька. Может, тебе больше понравится, когда я поверну ее другой стороной? — Ян осклабился и схватил Лилю за плечо. Девушка охнула, но подчинилась. Она мотала головой, кажется, плохо понимая, что происходит — словно спала какая-то пелена. Двигалась, как кукла на ниточках, чей повелитель прекратил старания и позволил шарнирным ножкам и ручкам повиснуть. В свое время Лекс видел, как наркотик подобным образом действовал на людей. Но кто знает, какой силой Ян загнал сюда девушку? Была ли это она настоящая? По выражению обесцвеченных глаз пока еще казалось, что да. И вот, слезинка скатилась по еще недавно румяной щеке, а губы скривились от боли, когда Ян оттолкнул Лилю к кровати напротив, уронив коленями на холодный жесткий пол.
— Ты же не против, если я трахну тебя вместо твоего суженого, куколка? — прошипел Ян, оглянувшись на наркомана. Грязными ладонями он рвал тонкое дорогое белье, лишая идеальное тело всяких секретов. — Видишь, он сошел с дистанции. Придется напомнить ему, что и как нужно пропихивать в твою щелку…
Когтистый палец тонко прошелся между бедер, отчего тело Лили изломала болезненная судорога. Ян ювелирными касаниями извлекал из груди девушки мучительные, полные ужаса и неподконтрольного желания стоны. Хорошенькая светлая медсестра превратилась в его руках в кусок сочного мяса — аппетитного, но бездушного, — и демон вел себя как ресторатор, который наслаждается своим драгоценным ужином перед невежественным плебеем.
— Что ты творишь, а… — Лекс старался не смотреть. А если смотрел — не видеть тех ужасных картин, что ему предоставлял демон. В своей голове он никак не мог подобрать ключик к его действиям, мотив. Он решил сломать его? Почему же тогда не начал это делать сразу вот так, тяжкими моральными испытаниями? — Отпусти ее. Зачем притащил? Вообще что за спектакль устроил тут? Не трогай… — наркомановы руки вцепились в рукава докторского халата. Когда Лекс успел подобраться к демону — неизвестно, но он настойчиво тянул конечности демона в разные стороны. — Зачем тебе? Не трогай ее, пожалуйста, Ян…
Демон среагировал молниеносно, словно выпрыгнул из засады своего ленивого облика. Сам перехватил запястье парнишки одной рукой, второй — шею. Лиля, оставшись без насильственной поддержки, осела на месте, опустив лицо на кровать.
— Тогда трогай ты. Я же ясно обозначил условия, зая. Почему ты такой недоходчивый? Давай, вперед. Сделай то, ради чего она сюда пришла. Антураж у тебя теперь, конечно, не такой располагающий… Но и в этом ты сам виноват. — Черный доктор подтолкнул Лекса почти вплотную к Лиле, а его ладонью коснулся средоточия девушки. Горячее темное тело словно оплетало наркомана. Ян пристроился сзади, впился когтями в худые бока. — Трахни ее. Или это сделаю я, — смешливо зашипел он на ухо.
— Зачем ты это делаешь? — заскулил Лекс, но не отнимал руки. А после, когда свыкся со своей новой ролью, прижался к несчастному маленькому тельцу. — Я не хочу этого делать. Ты очерняешь все, что видишь… Все, до чего можешь дотянуться. Оставь ее в покое, Ян! — наркоман толкнулся назад, но уперся спиной в демона. Ему не хватало сил, чтобы справиться с ним. Не хватило бы и для того, чтобы убежать. Но так противно и мерзко ему было от ощущения тепла в области паха, которым он прижимался к Лиле. — Это отвратительно… Серьезно…
— Затем, что я этого хочу. Хочу видеть, как твои мысли мельтешат в голове, подобно тараканам, которых уже травят… — Голос Яна сел, и он склонился еще сильнее, прижимаясь к уху больного — Хочу видеть твою слабость. И еще хочу, чтобы ты понял: больше в твоей жизни не будет света. Никогда. Ничего хорошего у тебя не останется. Я забираю все, ради чего стоило бы бороться. Просто чтобы ты не тешил себя глупыми надеждами…
Черные руки скользнули вниз по телу Лекса, пробираясь под ткань пижамных штанов и стягивая их. Ирония была лишь в том, что в его состоянии ничего не изменилось. Не было возбуждения. Тупик?
— Ах, зая, — Ян поцокал языком, перебирая пальцами бессильное естество наркомана. — Все равно не получается. Бедный, бедный…
— Убери ее, тогда получится, — бесцветно отозвался Лекс. Он сам удивлялся своей податливости… Реальность воспринималась так, словно не он ее главный герой.
— Я польщен, — ухмыльнулся демон, — что ты выбираешь меня, но нет. Не в этот раз. Но ничего, я щедр. И я тебе помогу. Уступи дорогу старшим, зая.
И тут Лекса словно кто-то выдернул назад. Пол ушел у него из-под ног, а распростертая впереди Лиля резко отдалилась. Комната удлинилась и уехала куда-то вперед. Несмотря на исказившееся пространство, наркоман вернулся, очевидно, на свою кровать, но беда была в том, что и кровати он под собой не чувствовал. Он весь превратился во взгляд. Так иногда приходится во сне занимать позицию немого и безвольного наблюдателя.
— Леш?.. — отозвалась вдруг Лиля, подняв голову, оглянулась на склонившийся над ней сзади белоглазый силуэт. Он припал к тонкому стану, скользя черными руками по узкой спине и изгибам груди и бедер.
— Да, милая. Я тут. Я забираю тебя… — ответил ей демон каким-то непонятным чужим голосом, теснее прижимаясь к девушке. Плавные движения навстречу и скорый стон выдали начало действа. Лиля быстро ожила… Поднялась на руках, почувствовав в себе чужую горячую плоть, раскрылась, поддаваясь лапающим ее грязным ладоням.
— Почему так долго… Боже, я столько ждала! — восторженно всхлипывала она в ответ на грубые порывы окутавшей ее тьмы. За черной спиной та росла, пожирая стены и потолок, поглощая всю комнату, пока не осталось от нее лишь одно светлое, словно под лучом софита, пятно — кровать, на которой Ян по-животному крыл Лилю. Только почему она все время называла имя Лекса?..
— Лиля… Нет… Стой… Подожди… — Лекс пытался вымолвить хоть что-то, но ни одного звука не срывалось с губ. Словно и не было у него их. Он хотел было встать, но ноги и руки не слышали зова мозга. Наркоман начал паниковать, его сознание истерически билось и пульсировало, а под стоны любимой девушки хотелось убивать. Он бы и Яна разорвал, но ощущение беспредельной слабости перед ним душило несчастного парнишку. Как в кошмаре, когда ты все понимаешь, но не можешь совершить ни единого шага на пути к предотвращению гибели.
Но наркоман пытался. Он не двигал ни одним мускулом (да у него их и не было), но он двигался. Приближался к потаенному страшному деянию, что совершал не он. Длинная темная комната, а Лекс — на пути к окошку света, что не сулил ничего хорошего. И, как ни странно, тьма пропускала его. Медленно, мучительно медленно, но воля одного маленького человека прорывалась сквозь черное болото. И все ближе становился демон, зашедшийся в похотливой пляске с некогда милой и невинной Лилей. Она теперь сама странным образом потемнела, испачкалась и совершенно потеряла цвет. Стала черно-белой, как из старого немого кино. И так же немо, — потеряв голос от беспрерывных стонов и вскриков, — теперь открывала рот, царапая жесткий матрас, прогибаясь и дрожа. Когда Лекс наконец оказался достаточно близко, чтобы увидеть ее лицо, то ужаснулся тому, как оно исказилось. Помада почернела и размазалась вокруг влажного оскаленного рта, тушь потекла и запятнала щеки. И глаза стали дикими, белыми, как у самого Яна… Там, где тело девушки соединялось с телом демона, тоже было черно. Густые чернильные капли стекали по бедрам, и трудно было сказать, чем они являются в этой мрачной реальности: кровью или соками адского создания. Только беда была в том, что им являлся не страшный доктор. Лекс поднял глаза, чтобы рассмотреть лицо мучителя в облаке теней — и ужаснулся. Это было его собственное лицо, покрытое гематомами, ссадинами и сетью темных выпуклых вен, туго обтянувшее рельеф черепа сухой кожей. Тот, другой, Лжелекс повернулся к наркоману, сверкнув бельмами глаз, оскалил острые клыки… И исчез.
Исчезло все. Комната завертелась, поплыла. Появилось ощущение тела, жар в крови и под кожей, напряжение в мышцах… Но главное — в паху пульсировала кровь. Лекс услышал собственное хриплое дыхание и разомкнул подслеповатые глаза. Он был возбужден. Двигался в лихорадочном ритме, хватая жилистыми руками извивающуюся Лилю. А она звала и подгоняла его, подаваясь навстречу, вся мокрая, упругая, горячая…
— Ну как? — смешливо поинтересовались со стороны. Ян сидел на кровати рядом, ухмыляясь и облизывая тонкие губы раздвоенным языком.
— Что… Что… Что происходит?.. — Тело еще какое-то время двигалось по инерции, но темп замедлялся. Шок сменился неприязнью. На лице своем Лекс ощущал что-то схожее с отвращением, возникающим тогда, когда прекрасный плод оказывается червив. — Перестань…
— Да ладно тебе, зая. Не прекращай. Не разочаровывай меня! — Ян всплеснул руками и встал с кровати. Впрочем, Лекс мог останавливаться сколько угодно — потому что не унималась Лиля. И уйти он тоже был не в силах, потому что демон пресек бы любую попытку. — Ты скоро кончишь. Поверь, я знаю это. Тело молодое, чувствительное, голодное…
Словно в подтверждение, девушка внизу застаралась сильнее, вскинувшись. Ян бросил на нее взгляд и умиротворенно вздохнул, зарывшись рукой в Лилины темные волосы.
— А на двоих тебя хватит, куколка, м? А то стараюсь для него — и на себя времени не хватает… Подставишь ротик?
Лиля, видно, была готова, потому что стоило Яну прихватить ее за подбородок, привлекая к себе внимание, как медсестра с готовностью вцепилась пальцами в черные одежды. Она приникла к демону, слепо тычась в пах, пока тот не расстегнул брюки. Мутный белый взгляд дрогнул, стоило мягким губам обхватить ствол, и поднялся к лицу Лекса. Ян наблюдал.
— Умница, — промурлыкал он, кривя усмешку и гладя медсестру по голове. Кивнул на серого: — Знаешь, а он ведь тоже мне отсасывает… Да еще как. Ты, пожалуй, так не сможешь.
— Мудак… — Лекс скривился еще больше. Ему до ужаса, до боли в груди было жалко девушку. Он больше не испытывал к ней то самое восхищение, какое испытывает вся чернь по отношению к дочери короля. В то же время странная похвала кольнула Лексу куда-то в самое сердце. И в паху вдруг стало чувствительно остро, а не немо от бесконечных ласк. Бесцветный взгляд наркомана обрел краски.
— Мы с ним очень близки, — продолжал тем временем Ян. — Поэтому прости, куколка… Это ваше свидание первое и последнее. Свидание-компенсация, я бы так это назвал… Ты ему принадлежать не можешь, а он твоим не будет…
Демон покачнулся, возбужденно раздувая ноздри, и надавил ладонью на затылок Лили. Та подавилась, закашлялась, заизвивалась на плоти Лекса, но насильник не придавал этому значения. Он потянулся всем корпусом к наркоману, чтобы прихватить за шею и потянуть к себе. Чтобы их лица встретились где-то над спиной бедной девушки.
— Только не смей кончать в нее, понял? Если не хочешь, конечно, сгубить ей жизнь еще сильнее. — Ян издевательски осклабился и, толкнув бедрами, припал к губам Лекса с поцелуем. Веки скрыли белые глаза. Демон выглядел умиротворенным и даже расслабленным, если бы не цепкая хватка когтистой руки. Губы его казались почти нежными. Они сладко тянули ласку, окуная язык наркомана в опасный клыкастый рот. Но адский доктор не ранил Лекса — по крайней мере, намеренно. Он прикусывал его по нужде, открывая подсохшие ранки на губах, и тут же зализывал их. Подобно змее, лил с клыков какой-то мутный яд, заставляющий кровь кипеть, а разум — слепнуть. А Лекс вкушал эти соки, теряя в поцелуе скрипучие стоны. Он был послушным. Смиренным. Притихшим. Что не могло не удивлять, что было нереальным, но вполне объяснимым — парень опьянел. Вздрогнув, вдруг опомнившись, наркоман отстранился.
— Я устал… — монотонно выдал Лекс. Его тело вздрагивало в предчувствии разрядки. Еще один толчок и, выскочив из желанного ранее лона, наркоман взвыл, скривился, превращая свой корпус в смешную загогулину. Семя брызнуло на ноги девушки. Лиля застонала, жмурясь. Ее бедра свело судорогой, а изможденное тело инстинктивно закрылось, несмотря на сопротивление больного разума. Ян отодвинул ее от себя, странно, истерично смеющуюся, и хмыкнул. Но на Лекса — на Лекса он смотрел с одобрением. А еще с выражением величия и победы... Что еще можно было прочесть в бельмастых глазах? Они были лживы в любом случае.
— Еще... Прошу, еще... — хрипло просила медсестра на фоне навалившейся тишины. Она ластилась и тянулась руками к демону, как к последнему, кто еще мог утолить ее плотское желание. Тот продолжал держать ее на расстоянии, дразня, но отнюдь не сопротивлялся настойчивым прикосновениям нежных рук, оглаживающих твердый член.
— Ты не насытилась, куколка? Мало тебе нашего мальчика?
Еще один глупый смешок последовал со стороны девушки, и тогда Ян наконец дал ей снова. Он так и оставил Лекса одного посреди комнаты в полной растерянности, принимая неуклюжие истерические ласки его бывшей святой возлюбленной и отвечая редкими утробными стонами.
Но наркоман недолго оставался в нелепом смятении. Глаза налились яростью, когда грязные демонские руки вновь потянулись к нежному женскому стану. Лекс никак не мог осилить в себе осознание того, кто ему милее. Он вообще не мог делать выводов, ибо в его голове разливалось и кипело противоречивое море из ярости и обиды. Даже в странной последней фразе демона Лекс неожиданно для себя услышал ухмылку, усмешку, издевку. Мозги забила ревность.
— Почему ты опять… зачем опять ее трогаешь? Кончай, Ян… — наркоман материализовался около темного доктора, цепляясь своими узкими узловатыми пальцами в одежду. — Это нечестно… — он обошел его с другой стороны, вновь неуклюже ткнулся пальцами в плечи. — Зачем ты так с ней…
— Потому что я тоже хочу удовлетворения, идиот. А ты же устал... — Ян осклабился и лишь с большим чувством толкнулся бедрами навстречу рту медсестры, жарко выдыхая. — Да и она сама не против, как видишь. Ты же хочешь сделать приятно доктору Яну, да, милая? Может, он потом выдаст тебе премию...
Лиля подняла взгляд — совершенно пустой, серый и бессмысленный. Она смеялась вместе с демоном, борясь с забившим горло органом, смеялась и кашляла, а потом снова и снова гладила его губами.
— Когда тебя волновало то, что я устал? — гневно выпалил наркоман, теперь выхаживая вокруг демона кругами. Сам себя Лекс уверил в том, что он спасает Лилю. Так было легче перед совестью. — Я же лучше делаю... — шипел серый, словно кот, которому наступили на хвост. На деяния девушки он старался не смотреть. В конце концов, когда Лекс обошел кругом Яна еще раз, он ткнулся ему в лопатки, а руки оплели плечи. Вскоре демон ощутил настойчивую попытку оторвать его от девушки. Слабую, но решительную. После Лекс вновь ткнулся мужчине в загривок носом. — Я сейчас разозлюсь, а когда я злой — я совсем дурак....
— Он разозлится... Слышала, куколка? Он разозлится! — Демон не прекращал издеваться. Отсмеявшись, он, впрочем, не проявил большего внимания к парнишке. Не обернулся и не прекратил играть на публику. Не отнял у Лили ее спасение и лекарство от испепеляющей похоти... Только протянул снисходительно: — Ну злись.
— Сука… — зашипел Лекс, что до сих пор ластился о содрогающуюся в движениях спину. Его руки сжали торс демона, да так крепко, словно хотели задушить. — Зачем так… зачем, зачем… я же хороший, а ты меня бесишь… Сука, как бесишь же! — бормотал Лекс, водя носом по чужой шее. По обонянию бил запах чужого секса и чужой же похоти, пота, приобретающего определенный аромат в возбуждении. И наркомана злило, что он не имеет к этому совершенно никакого отношения. И в один момент Лекс затих. А в следующий — крепкие белые зубы сомкнулись на чужой шее, захватив как можно больше плоти. Ян зарычал, вскинулся... Но слукавил бы, если бы сказал, что не прошла в этот миг вдоль позвоночника нервная волна, подстегнувшая ощущения. И потому вслед за гневом вновь последовал смех. Да на что тут было гневаться? На то, что маленький глупый человек так неубедительно врет самому себе, что не может скрыть чувства? Что не хочет делить своего черта с другими грешниками? Нет, это лишь подогревало азарт и желание игры. Хотел бы Ян — давно бы уже избавился от надоедливого мальчишки и взял свое сегодняшней ночью. Хотел бы — бросил Лилю и вновь окунул в боль его тело. Но не физическая пытка сегодня была целью демона. Он дрессировал наркомана, водил за нос, заставляя снова и снова сталкиваться со своими больными желаниями и чувствами. Вот и сейчас он проявил ленивое упрямство хозяина, что не дает питомцу угощение, лишь бы еще налюбоваться на смешные ужимки и рабскую услужливость.
— Чего ты хочешь от меня, Лекс? Ты можешь просто сказать мне. Будь откровенен — ты понимаешь, что я не отпущу ее просто так. Что ты дашь мне за нее? — Ян чуть повернул голову, ловя ладонью лицо наркомана позади себя и приближая его к себе через плечо. Острый коготь легонько щекотал местечко за ухом.
— Чтобы ты прекратил… с ней, — Лекс с тревогой глянул на девушку. — Не надо. Зачем ты ее тронул? Ты ее извратил, и теперь она не такая хорошая… Испачкал. — Наркоман пожевал губы, задумчиво перебирая варианты того, что бы он мог предложить от себя. Ему нравилась постановка вопроса, тот оборот, что Ян предал словам: так было легче притвориться, что Лекс спаситель. Но от самого себя менее тошно не становилось. Но серый лишь умело ткнулся в шею вновь, поймав зубами мочку чужого уха. Прикусил опасно, но не больно на этот раз. — А ты чего хочешь за это? Ты же знаешь, у меня ничего нет, кроме...
— Я тебе уже отвечал на этот вопрос, глупый маленький Лекс. И того, что сделано, уже не изменить, — отмахнулся Ян. — И чего я хочу в первую очередь — ты тоже знаешь. Поэтому мы, очевидно, не договоримся, потому что плотское я могу взять и с нее...
Демон погладил Лилю по голове, но отстранился от нее вновь. Холодный и внимательный белый взгляд тем временем нашел Лекса.
— Однако я не просто так сказал — откровенно. Не надо перекладывать все на меня, зая, это тебе нужно прервать процесс, а не мне. И не пытайся мне лгать. Не пытайся злить меня... Давай. Ты хочешь, чтобы я прекратил с ней — почему? Я не слышу уверенности в твоем голосе. Ее жалеть уже поздно, я сказал, мы оба это знаем. Ну и какая тебе разница? Зачем мне прекращать?
— Потому… Потому как это я… Я тебе нужен. И даже в плотском. Разве ты… — Лекс поморщился так, словно ему надавили на болезненную рану и ковыряют ее пальцами. Он прекрасно понимал, что обмануть Яна ему никак не удастся. — Разве тебе не нравлюсь я?.. Я лучше, чем она. Лучше же, да? Мое тело любит боль. Ничье тело так не любит боль, как мое… — у наркомана стоял шум в голове. Это рушились рамки и достоинство. — Мне нравится твоя боль. Та, которую ты мне даешь. Ты и сам это знаешь, — обида поселилась во взгляде серого и изломе губ. — А ты ее берешь…
Ян цокнул языком. Это было признание. Что может быть лучше признания? Особенно когда оно говорится таким сломанным голосом. Вот теперь бери и жалей мальчика… Только Ян не мог испытывать жалость — просто не был способен. Демоны по определению жестоки и безразличны к страданиям людей. Но какие-то струны в его насквозь прогнившей душе слова мальчишки задели. Может, они вызвали умиление? В конце концов, Лекс был так разбит. Может, восторг? Ведь что может быть лучше, чем заблаговременная победа над чужой гордостью? Или это просто радовалось эго старого жуткого беса, служение которому кто-то выбрал по своей воле?.. И правда, чем он хуже инфернального покровителя Златы? Чем хуже книжного Мефистофеля или даже Воланда? Конечно, ничем. Но Ян не считал себя той силой, что вечно хочет зла, а совершает благо. Со злом и мировым равновесием у него все было в порядке, и тем страннее выглядело неестественное притяжение к нему какого-то смертного. Это… ранило. И эту рану, определенно, черный доктор предпочел скрыть и подлечить как-нибудь потом за чашкой кофе.
— Умница. Какой ты бываешь умница, зая, — коротко и чеканно проговорил Ян. Его рука уже привычно огладила впалые щеки... А затем последовал удар. Демон был то ли зол, то ли доволен — по его глазам не прочитаешь, особенно когда жесты холодны и выверенны. Замешкавшегося Лекса настиг еще один поцелуй: крепкий, острый засос, оставляющий мелкие кровоточащие царапины на языке, стойкий горько-соленый привкус во рту и непонятный след ощущений от раздвоенной змеиной ласки. Когда Ян с сочным звуком отстранился, Лили рядом уже не было, а темнота немного разошлась, заняв отведенные ей углы. И все стало так, как должно быть.
— А теперь вставай на колени. 

========== Глава IX ==========

Следующий день для Лекса вновь стал серым, унылым, слишком обычным. С утра к нему вернули его соседей — Олега и Глеба. Оба были накачаны чем-то и молчали примерно до обеда; Глеб не дергался, не шипел на свет, даже не пытался прятаться. Второй же — и не думал заговорить с наркоманом, не спешил объясниться, извиниться или сделать хоть что-либо, и оба его глаза не выражали одинаково ничего. Хорошо психов обработали за ночь и за утро.
И Ян не приходил. Он в очередной раз получил, что хотел, и, видно, превратился в невидимого наблюдателя. Уже стало понятно: Лекс для него — крыса в клетке, подопытный хомячок, которого не стоит трогать и которому тем более не стоит давать лакомство, пока тот не выполнит известное одному ученому-живодеру задание. И ночью доктор тоже не пришел. И на следующий день. И даже в тенях опять стало тихо.
А еще не приходила Лиля. А когда Лекса и прочих привели в процедурный, там сидела другая медсестра — какая-то тучная, самая обыкновенная, грубая, отталкивающая. Даже в кабинете стало затхло, мрачно: поменяли лампочку, и та впрыснула грязно-желтых оттенков в холодную зелень тесного помещения. Кто-то спросил, куда делась всеобщая любимица; сказали, что переутомилась, ушла на больничный. Бывает.
— Жизнь абсурдная и циничная сука… Мне кажется, она, как девочка-подросток пишет свой рассказик, где страхивает и выставляет под нелепыми углами совершенно разных и нетипичных персонажей… — сам с собой беседовал желтоглазый, зачесывая шевелюру назад. Когда он вернул руку, между пальцев осталось слишком много волос. Лекс заострил на них свое внимание. — На практике, если честно, это обычно просто невозможно… Невозможно этим персонажам встретиться, невозможно обратить внимание, невозможно общаться, невозможно, блять, терпеть столько морального и личностного насилия. А эти розовые сопли… Розовые сопли — боль для малолеток… Если жизнь — это боль, выходит, я прожил уже не одну жизнь за свои невеликие годы. Но было ли в ней хоть что-нибудь действительно реальное? Логичное? Истинное? Наверное, нет…
Лекс скользил туда-сюда взглядом по совершенно неприглядным картинам. Глеб, как обычно, говорил с тенью, что пролегла под покосившейся железной тумбочкой. Олег просто мечтательно рассматривал облупившийся уже лет с десяток назад потолок. Окна в их палате не было, но даже пасмурное безынициативное небо в этой совершенно серой картине оказалось бы светлым пятном.
— Вероятно, я герой повести больной девочки, которую родители забили так, что вылить она свои совсем больные фантазии может только в писанину. Интересно, прочел бы мою жизнь хоть кто-нибудь?..
— Что? — Олег наконец обратил внимание на Лекса.
— Булочку, говорю, хочу. С корицей, — вкрадчиво пояснил серый, даже не посмотрев на соседа.
— Много хочешь… — цокнул языком тот, наконец приподнявшись на кровати и повернувшись к наркоману. В его синем глазу снова появилась осмысленность и интерес. — Ты что же, сам с собой говорить начал?
— Никто не говорит сам с собой. Даже Глеб. А я говорю с тобой про булочку с корицей. Прикинь, такую пышную, хрустящую… — у серого в животе послышался вой умирающего кита. — Смазанную желточком… М-м-м-м.
Олег скривился. Беседа на такую невинную тему показалась ему слишком странной и даже какой-то нездоровой. Не психу, впрочем, о здоровье рассуждать.
— А что ты там до этого нес про розовые сопли и девочек?
— Я говорю, когда на них наносишь какую-нибудь посыпку или еще что — вкусно, как у девочек… — хихикал желтоглазый, нервно расчесывая укус комара на плече, что заработал ночью. Или это не укус? Или не было никакого комара? — А мне особенно нравится штука для булочек, обмазывать ею надо, как розовые сопли… Такая вязкая белая хрень…
Олег дернул бровью. Не этого его разумная половина ожидала от еще недавно рассудительного и спокойного собеседника. Двуликий, конечно, лицемерил сам с собой. Но в этом была его природа: принять свою судьбу, но отрицать ее справедливость. Понять чужое безумие, но не видеть своего. Только темные, грязные, пошлые ассоциации все же заставили что-то в мозгу Олега опять ворочаться, рваться наружу, подглядывать в зрачок карего глаза, как через дверной глазок. А потому сосед серого по палате сморщился еще сильнее, но на секунду ухмыльнулся, словно бы поддержав его желание.
— Семя. Его семя, — неожиданно произнес третий жилец в палате. Глеб все так же лежал, уткнувшись в свой угол, но обращался он теперь не к черному невидимому другу. А в охрипшем от постоянного звериного воя и воплей голосе в этот миг нашлось слишком много воли и смысла.
— М? — Лекс, уже готовый праздновать победу, что отвел от себя внимание психа, вдруг удивленно глянул на Глеба. — Он умеет говорить не только с тенями.
Но светобоязненный больше ничего не сказал. Только захихикал и еще туже сжался в одеяльный комок на жесткой грязной постели.
 
***
Ночи наступали одна за другой, но ни в одну из них Лекс так и не обнаруживал своего любимого доктора. Ни в одну из них ничего не приходило, кроме естественных криков и воплей, к которым, признаться, сам серый уже порядком привык.  Парнишка устал от ожидания и молчания, ведь соседи по палате либо раздражали, либо вызывали панические атаки. Но никакой пользы от них решительно не было.
И вот, одна из ночей стала последней каплей терпения в душе парнишки. Дождавшись самого темного, предрассветного, часа, он отправился на поиски адского докторишки. Лекс просто больше не мог без логичных бесед и реальных умозаключений. Он ощущал, как превращается в одного из них, как мозг плесневеет и перестает работать. Серому снова нужен был Ян.
Лекс давно уже спрятал у себя булавку со стола новой медсестры, а воровских навыков оказалось достаточно, чтобы вскрыть замок палаты. Впрочем, закрыть за собой, чтобы не выпустить Глеба и Олега, он тоже не забыл. Ему и свидетели не нужны, и ребят он не любил.
Больница превратилась в ужасную фантасмагорию с наступлением темноты. Тени уродовали пространство, превращая его черт знает во что. Двери искажались и плясали, окна пялились на него своими пустыми глазницами, а за каждым углом поджидал самый страшный кошмар, притаившийся, чтобы напасть. Серый понимал, как глупо видеть в потертостях дешевого линолеума пятна крови, а в трещинах на стенах — мерзкие паучьи логова. Но он видел. Потому и добрался до кабинета врача в три прыжка, миновав пункт дежурного, что смотрел какой-то ночной телесериал. Кабинет оказался открыт, но в нем — ничего и никого. Только тьма, затихшая в ожидании неизвестного. Лекс старался не шуметь: присел на корточки и пробрался по ухоженному и уютному помещению, ощупывая каждый угол и каждую ловушку. Свернул рукой со стола какую-то банку с письменными принадлежностями, но шум никого, к счастью, не привлек. Под столом парнишке было уютно, но вылезать — обязательно. Ведь ровно в этот момент, когда он приводил перепуганное сердце в порядок, перед глазами показался шкаф с личными делами пациентов.
Искать свое дело или нет? Может, других посмотреть? Дверца скрипнула, и вот уже узловатые пальцы побежали по корешкам старых папок, выискивая знакомые имена или фамилии.
— О, вот он я, красавчик. Ну-ка… — и Лекс открыл папку, клейменную своим именем.
Нетрудно было догадаться, что в отделение для буйных его без диагноза не отправят. Шизофрения, лунатизм, социопатия, даже амнезия — все было в карте Лекса. Но не это было страшно. И даже не то, что Ян описал в карте все-все о тех моментах, когда Лекс терял сознание после каждой больной ночи в лапах у демона. Наркоман не увидел ни слова о своей наркозависимости. Как будто не было этого периода в его жизни! Убийство — да. Но те предпосылки, которые и привели его в дом для душевнобольных, с самого начала оказались иными. Видите ли, после самоубийства отца, которому Лекс еще мальчиком стал свидетелем, — да еще самоубийства якобы «из-за ребенка», — он попал в руки отчима, и тот его не только бил, но и насиловал. И винил Лешенька маму, которая позволяла это. Тогда маму он тоже убил. Прошел колонию для несовершеннолетних. И только потом уже случился отчим — из мести… И на все, на все тут были приложены еще и копии судебных заключений — не придерешься. В карте Лекс был описан как крайне агрессивный объект, чьи разрушительные порывы маскируются провалами в памяти и ложными воспоминаниями. Потому и Витю он едва не задушил просто потому, что тот не оказал поддержки в подтверждении галлюцинаций соседа, а потом забыл все и отрицал факт нападения. Еще в карте, в плане лечения, были указаны какие-то жуткие пытки: серому прогнозировали электросудорожную терапию, убийственные седативы, строгий надзор, помещение в палату к таким больным, которых мог бы бояться он сам (что и случилось). Лекса специально толкали в те условия, которые его сломают — но сломают так, чтобы он стал безобиден. И пока он варился в этом аду, пока его водили за нос на грани реальности и каких-то немыслимых, унизительных кошмаров — ему переписывали прошлое.
— Отлично…. Просто. Просто… просто замечательно! — серый швырнул в сторону неугодную папку, а к потолку взмыло множество бумажек и приложений. — Неужели… Неужели они не проверяют нихрена?! Хотя... Кому мы тут нужны…
А может, они и проверяли. Документы — официальные. Печати — есть. И есть вещи, в существование которых Лексу никто не поверит. А если и они — вымысел? Можно ли было об этом не думать? Но хотелось ли об этом не думать?..
И тут вдруг в коридоре раздались шаги. Слишком громкие, быстрые и грузные, чтобы принадлежать Яну. В светлой щели под дверью появились тени двух пар ног, а снаружи послышались голоса.
— Ты думаешь, он здесь?
— Да, мы в этом коридоре уже почти все проверили, а он точно сюда побежал. В любом случае его надо вернуть в палату, так что будем искать, пока не найдем. Это же псих, у него в мозгах каша, куда он денется?
И действительно, куда? Лекс обшарил взглядом каждый уголок до боли знакомого кабинета, но не нашел ничего умнее, чем сигануть обратно под стол. Оттуда ему виднелся дверной проход, оттуда удобнее было и убегать, огибая предмет мебели и пользуясь смятением охраны. И серый притаился. Вот створка распахнулась, разрезав черный пол грязно-желтой полосой включенных в коридоре ламп. В кабинет медленно вошли санитары, тихо посвистывая, будто Лекс был каким-нибудь зверенышем.
— Эй, больной! Иди-ка сюда! Тебе пора в кроватку…
Они рассредоточились по помещению — один оказался с одной стороны стола, ближе к окну, ноги второго перетаптывались почти перед лицом серого. Чем-то шуршали на столе.
— Ну да, он тут точно был, — прозвучало сверху по итогам обыска. — Ты проверь платяной шкаф доктора, а я под стол…
Серый шарил руками под столом. Вот дурак, не додумался взять что-то оттуда! Но, слава богу, доктор не поднял когда-то упавшую ручку, что сейчас мирно покоилась в щели лопнувшего от старости линолеума. Тут уж серый вспомнил все уроки выживания, что подарила ему улица и мультфильмы: он связал шнурки на ботинках, что сейчас почти что наступали ему на руки, а после, дождавшись нужного момента всадил санитару в ногу ручку, пробивая ботинок. Письменная принадлежность жалобно хрустнула в унисон воплям человека. А Лекс поспешил оттолкнуть его и поскорее проскочить к выходу.
Сразу поднялись вопли, шум, гам. Крик, эхом разнесшийся по коридорам, разбудил кого-то из психов. И те застонали, завыли, заскулили, шепча и пытаясь понять, реальность это или очередной приступ. Еще лаял голос второго санитара: он погнался за Лексом, но у того была фора, пусть и небольшая. Он успел скрыться за поворотом. Но теперь, когда его пропажу обнаружили, везде горел свет. Свет не давал быть незаметным…
Но вот — замаячил темный поворот, дверь подсобки. Думать надо было быстро.
— Иди, иди сюда, Лекс, — поманили из темноты шепотом. Не видно было, кто именно — только руку, двинувшуюся в привлекающем жесте. Подсобка или темный коридор?
И Лекс доверился тьме. И собственному чутью, желанию бежать, чтобы жить, а не прятаться. Только не остановка. Наркоман окунулся во тьму, не успевая даже испугаться. Какое-то время он бежал, а собственные тяжелые шаги отдавались почти болью в голове. Но потом Лекс замедлился. Он вдруг осознал, что вокруг будто ничего нет. Сзади прозвучал топот санитара. Тот покрутился, заглянул в подсобку, ничего не нашел. Удалился… Серый оглянулся, чтобы посмотреть, не повернул ли преследователь за ним, и увидел черный силуэт на фоне света. Того, кто его спас. Большой, широкоплечий — он двинулся навстречу. Постепенно привыкшие к темноте глаза смутно различили лицо…
— Почему ты убегаешь?
Это был Олег. Он заговорил немного громче, и в голосе тут же проявились надсадные, не вполне здоровые ноты. В каком состоянии он был? В здравом уме или нет?..
— Там санитары. Они… они меня поймают… — Наркоман отступил, его конечности, больше не способные держать мышцы в напряжении, тряслись. Лекс вдруг явственно осознал, что адекватного сопротивления оказать просто не сможет.
— Не поймают. Не найдут здесь. — Олег улыбнулся. Он не переставал подходить ближе, тянул руки к Лексу. И тому скоро некуда стало идти. Коридор, что в черноте своей казался бесконечным, превратился в тупик из железной запертой двери, разделившей отделения больницы.
— Ты… Ты это чего? Давай… Давай я пойду дальше сам?.. — Лекс отступал, испуганно шаря взглядом в темноте. Но он ничего не находил.
— Надо подождать, пока они затихнут. Они не станут искать всю ночь. Все равно никто никогда не убегает… — Олег оказался совсем близко. Его медлительность вмиг прервалась одним рывком, с которым он обездвижил наркомана. — Зато я тебя нашел. Потерял — и нашел. — Его горячее и частое дыхание коснулось лица Лекса. Железные руки до боли сжали предплечье и шею.
— Сука… Сука, ненормальный, совсем чокнулся?! — Лекс брыкался и дергался, стараясь руками вцепиться в лицо противника. Девчачий, конечно, стиль борьбы, но что делать, когда ты слишком слаб, и тело едва слушает тебя.
— Тш-ш-ш, — шипел Олег, блокируя нелепые атаки серого. Вместо шеи он закрыл ладонью рот и нос, крепко вцепился пальцами в лицо. В конце концов — просто развернул Лекса к себе спиной, захватив удобнее и прижав к собственному телу. Сложно бороться с тем, кто давит сзади. Олег был возбужден, и чем ярче становились потуги наркомана вырваться или хотя бы вдохнуть полной грудью, тем сильнее он заводился. Безумная часть взяла верх и теперь тихо посмеивалась на ухо жертве.
— Когда ты убежал, я сразу проснулся. И Глеб тоже… Он шептал, что ты к доктору. Что у тебя что-то с этим доктором. Что у тебя с ним, Лекс?.. Он за тобой приглядывает, да? Приглядывает? Он трахает тебя? Он больной человек, этот доктор, да?..
Олег хрипло и с присвистом сопел Лексу на ухо, прижав предплечьем его горло. Вторая рука, придерживая наркомана, пока тот не уставал сопротивляться, подбиралась к краю больничной пижамы. Псих пытался проверить: правда ли, что сказал тот, кто общается с тенями, правда ли серый отдается кому-то — другому — не ему…
— Нет… Нет-нет-нет… Нет, не трогай меня, Олег! Отпусти! — наркоман уже скулил, цепляясь руками в чужие, злые и неаккуратные конечности. На тонкой белой коже при каждом чрезмерном нажатии оставались синяки. Лекс впал в истерику. Бессилие, невозможность влиять на свою судьбу сломали его истерзанное сознание. Но страшнее прочего стало вдруг быть отданным кому-то другому. Кому-то еще. Лекс ощутил себя беззащитным, голым, глупым и безвольным. — Ян будет зол… Он накажет тебя… Пусть он накажет тебя! — причитал наркоман, то ли смеясь, то ли плача. — Я его, не твой… Не бери чужое! Олег! Отпусти, пожалуйста… Отпусти же…
— Ян? Значит, доктор, да? Но как же… Как же он узнает… Как Глеб это узнал, тебе не интересно? — Устав от слабых попыток Лекса вырваться, Олег ударил наркомана лбом о дверь, а после этого сильнее сжал шею. Напряженная мышца больно давила на косточку кадыка, а внизу горячая и влажная от пота ладонь забралась под штаны и между ягодиц. Взбудораженно дрожащие пальцы трогали парнишку там, приоткрывали тесное отверстие. А ведь Ян берег свою игрушку. Лечил после своих пыток, редко брал его, оставляя узким. Никто и никогда не видел на теле Лекса следов демона. Вот и Олег не нашел. И это обрадовало его. — Нет… Нет, это он бредит. Он обманул меня. И ты меня обманываешь. Зачем ты меня обманываешь, Лекс? Ты же любишь боль. Тебе же нравится. Я покажу тебе… Успокою тебя…
— Отпусти! Сука, какого хрена, а… — Лекс дернулся последний раз. Большего он выдать не смог. Слабость окатила тело. И все, что теперь мог себе позволить наркоман, это нервно всхлипывать. — Ян тебя убьет… — бесцветно шептал наркоман. — Хочу в это верить...
Но действительность была безразлична, а воздуха становилось все меньше. Следовало бояться, что Олег «успокоит» наркомана раньше, чем покажет боль. Он душил страшно, с желанием, упиваясь хриплыми судорожными вздохами и конвульсиями обмякшего тела. Стонал на ухо, уже пристраиваясь к заднице Лекса. Но он не успел. Дернулся вдруг и отпрянул, удивленный, уронив свою жертву.
— Что это? — истерически всхлипнул Олег, заозирался. Откуда-то капало. В коридоре сзади заморгал свет, и темный тупик, казалось, стал еще темнее. Выступили на поверхность кошмары, которые Лекс видел уже так много раз. Они наступали, роились вокруг в черной пасти укромного заброшенного угла. И вместе с ними пришел шум. Мерный, нарастающий, сдавливающий виски. Только не наркомана он сводил с ума. За голову схватился Олег, зажал ладонями уши, заорал, пытаясь перекричать взбесившуюся тьму, осел на пол напротив Лекса.
Наркоман не стал долго ждать своего часа. Как только сознание сфокусировалось на реальности, парнишка пополз прочь. Ему не с первого раза удалось встать, а после не сразу — перейти на бег. Словно оглушенный кролик, он ринулся обратно к свету, обтирая боками стены и спотыкаясь об редкие предметы уставшей от безумия и потрепанной мебели. Светлая часть коридора уже опустела, но Олег вопил, и скоро на крики должны были примчаться санитары. Лекс понимал это, но решил рискнуть, ведь впереди уже виднелась лестница. А там и выход. Менее защищенные первые этажи, сонный персонал, ветхие двери и почти нормальные люди. Меньше Ада, меньше безумия. Лекс смог бы там убежать. Он протянул руку, ладонь наткнулась на косяк. Вот он, спасительный проход к лестнице. Только вот время вышло. И едва наркоман успел занести ногу для шага, как тяжелый кулак врезался в его затылок.
 
Лекс услышал звук. Он метался в голове и бился о стенки черепа, вызывая боль и возвращая ощущение действительности. Лекс жив. Голову скрутило спазмом, а наркоман ощутил, как щека прилипла к полу. Что-то теплое размазалось по лицу — не его ли собственная кровь? Он открыл глаза. Впереди, далеко от него санитары старались справиться с брыкающимся Олегом. Наркоману казалось, словно он смотрит некачественный видеоряд: изображение бежало вперед, а звук немного запаздывал и был глух, словно в банке. Лекс еще с минуту лежал, пока не осознал, что он вполне может бежать. Что на него никто не смотрит. Никто не помешает. А если их отвлечь?
Лекс поднялся, опираясь ладонью о пол. Потом — о колено, мимо которого промахнулся раз пять. Спотыкаясь, он добрался до двери одной из палат. В окошке злобно оскалилась чья-то перекошенная страданием и безумием рожа. Лекс уперся в засов руками, навалившись всем телом. Первая открыта. Дверь не успела отвориться, как наркомана откинуло в другую сторону. Псих, вылетев из палаты, кинулся на санитаров. Серый же отполз, забираясь на другую дверь, опираясь от нее, как о костыль. В окошке метался силуэт, что не находил ни капли покоя. Никогда. Он поубивал бы здесь всех только ради того, чтобы наконец обрести успокоение. Обшарпанные стены хранили в себе раны от его ногтей, а лицо больного пряталось под тенью волос. Лекс освободил и его. Он методично заглядывал в каждую палату, словно у него было полно времени. Всматривался в лики безумия, что обретало в каждом новом человеке причудливые формы. И отчего-то наркоману захотелось увидеть себя в зеркало. В больнице их не было. Когда он последний раз видел себя? А как его изменило безумие и страх за собственную жизнь, что ежедневно прошивал плоть?
Совсем скоро Лекс потерялся в суматохе. Буйные выскакивали на волю, затравленно озираясь. Они бежали к любому источнику звука, бежали к медработникам, стремясь выпустить скопившуюся злобу. Но они бросались и друг на друга. Соседи по палатам, доставшие друг друга ночными воплями и бормотанием. Бессмысленно агрессивные шизофреники… Лекс уже сбился со счета, когда кто-то, переступив порог своей камеры, бросился вдруг на самого наркомана. В нем почувствовали запах крови, запах страдания. Парнишка вдруг очнулся от своего коматозного состояния и сиганул в сторону. Псих пролетел мимо и шарахнулся об чугунную батарею, но это его только разозлило. Больной вновь погнался за Лексом. А наркоман — от него.
Жаль только, что свою охоту ненормальный ознаменовал каким-то диким звериным воплем. И этот охотничий клич тут же привлек еще несколько бродяг по чертогам разума. И вот за несчастным, перепуганным и запыхавшимся наркоманом бежал уже не один, ни два и не три, а с десяток тварей. Лекс был бел от страха, они — черны от злобы. Им под ноги летели всевозможные предметы мебели. Кто-то падал, спотыкаясь об ветхую больничную скамью, кто-то наступал прямиком на пострадавшего и давил, мял, рвал изувеченное лицо. Вопли раз за разом взрывались за спиной серого. Кто-то почти догнал его, схватив за ворот пижамы, но наркоман так отчаянно рванул, что разорвал одежду. Кто-то освобождал своих собратьев. В больнице подняли тревогу, и без того плохо различимые звуки теперь Лексу совершенно не были понятны.
Безумные псы гнали наркомана до первого этажа. Там, потерявшись, он пару раз ломился в запертые двери, почти попал в руки к одуревшим от шока санитарам, опрокинул медсестру и, наконец, увидел знакомую подсобку… Лекс не стал бы в нее забегать. Но больше идти было некуда, это тупик. И серый без лишних умозаключений шмыгнул в приоткрытую дверь и захлопнул ее за собой. Секунду спустя на деревянную створку обрушились психи и их кулаки. Вопли зашли за грань, опьяняя парнишку безумием.
Здесь было темно, страшно и неизвестно, пряталось ли что-то где-нибудь за пыльным стеллажом или в полном паутины углу. Лекс не отлип от двери до того момента, пока не нашел швабру, которой забаррикадировал вход. А после — под руку попалась труба, которая тоже послужила замком для импровизированного убежища. Наркомана покидали силы: вся пижама в крови, больная голова и полная истерика. Психи не отступали, а оры, что они издавали, стискивали глотку наркомана, как недавно — Олег. Парнишка осел на пол, ощупывая вокруг себя руками помещение. А после поднялся, чтобы осмотреть таким образом стены. Щелкнул переключатель, загорелась тусклая лампочка-предательница. Лекс помнил, как она играла с ним и как подставляла.
Подсобка не таила в своих углах никого больше. Стиральные машинки-циклопы смотрели на наркомана грустно и даже с сочувствием своим единственным заляпанным глазом. Мешки дышали дешевым порошком и охали, когда, покачнувшись, серый опирался о них. Методично капала вода с крана, и Лекс бы слышал ее, если бы не психи и плачущая скрипами под их напором дверь. Плакал и Лекс.
Он дотронулся до затылка — тот кровоточил. Тело, все заляпанное мерзкими прикосновениями, словно несло в себе запах тела Олега. Лекс сморщился, взвыл, вцепившись в ключицы и шею пальцами, под ногтями которых кожа расходилась в царапинах. В самом дальнем углу наркоман обнаружил множество наваленных зеркал. Их кто-то прикрыл брезентом, вероятно, прятал. Лекс потянул на себя ткань.
И перед ним предстал совершенно незнакомый кто-то. Он глядел на наркомана своими зрачками-точками, похожими на пропасть, что смотрела сквозь проткнутый осенний лист. Костлявое сутулое тело слегка прикрывала истерзанная пижамная ткань. Ни тебе гордо задранного вверх носа, ни королевской осанки, ни сильных рук и честного взгляда. На Лекса этот кто-то смотрел зло, сверкая желтыми искорками из-под опухших от отсутствия сна век. Мешки под глазами едва отличались от фингалов, а губы, болезненно красные на фоне мелового лица, кривились в страхе и, кажется, навсегда запомнили это единое положение. Оторванный рукав обнажил руку, истыканную иглами, что впрыскивали лекарство. Изорванные вены, бугорки не рассосавшихся медикаментов, нервные пальцы, похожие на ножки паука. Лекс был похож на тень себя прежнего. Ту самую злую тень, что отбрасывает хорошая часть личности в твоей душе. В этой тьме прячутся мрачные демоны, рвут по ночам нашу плоть и сеют сомнения и соблазны. Лекс потянул руку, и злобная дрянь сделала то же самое, стискивая от боли зубы и справляясь со слабостью в конечностях. За спиной раздался оглушительных хруст.
Лекс не хотел оборачиваться. Но он прекрасно знал, что швабра уже сломана, а ручка, сквозь которую была продета металлическая труба, сдавала позиции. Да, вот здесь, именно на таком перепутье он оказался. Замкнутое помещение без окон. Позади дверь и с десяток жаждущих крови и отмщения психов. А впереди — собственное мерзкое отражение. Лекс-то думал, что безумие его не затронет. Но нет. Чтобы выжить среди тьмы, стоит ее впустить в душу. И невозможно от этого уйти. Среди безумцев выживает лишь самый безумный.
Решение пришло не сразу, но уверенно укрепилось в больном мозгу. Санитары все равно до него не доберутся скорее, чем верная дверь отдаст его убежище. Они не успеют растащить психов до того момента, как те начнут рвать наркомана на части. А может и не станут стараться. Выход только один.
— Ты будешь гореть в Аду, — усмехнулся своему отражению Лекс, последний раз взглянув на себя. — Но пойдешь туда своим ходом.
И зеркало полетело в дверь, разлетевшись разом на сотни тысяч осколков, что разметались по полу кто куда. Психов такая активность за дверью привела в восторг, и они еще ярче заколотили своими кулаками. Наркоман быстро нашел простынь. Над головой была труба, которая протекала все время, что серый находился в этой психбольнице. Лекс разорвал полотно ткани для удобства и привязал один край к водопроводной системе сверху, на другом формируя петлю. Подставкой под ноги послужил табурет. Все готово.
— Не думал, что все так кончится… — усмехнулся Лекс, поднимаясь на импровизированный эшафот и продевая голову в петлю. Он смотрел на дверь, что больше не могла выдерживать напора и фактически крошилась. Если бы не смятение, что устраивали сами сумасшедшие, они давно бы выбили ее.  — Наверное, так говорят все, когда подыхают…
За дверью вдруг наступило молчание. Какая-то возня и суета все еще позволяла предполагать, что больные не ушли. Наркомана тишина почти обнадежила, как в дверь прилетел особенно сильный удар. С потолка посыпалась штукатурка, оседая на щеках и горбатом носу, что пудра.
— Спорим, мне даже понравится… — выдавил из себя серый, захлебываясь в соленых каплях. Он даже не мог предположить, что глаза могут давать столько воды. Перед ним стояли образы дорогих людей. Много ли у Лекса из было? Всего трое. Мать, отец… Кто оказался третьим? Странно, но он отчетливо представлял себе лик демона в свои последние секунды. За четверть века, что отсрочили наркоману, счастлив и удачлив он был всего лет шесть. Из них пять — детство, и год — после первой встречи с Яном. Лекс ничего не успел в общем понимании этого, как обычно думают люди. Он не любил, у него не было детей, у него вообще ни хрена не было. С пустым карманом в жизнь явился, с пустым же и уходит. В его исстрадавшийся душе теплилось столько надежды, сколько не было ни у кого здесь. Он действительно верил, что сможет победить обстоятельства: переломить несчастное детство, изменить ход вещей, снять с себя венец несчастья, полюбить, обрести семью, не испоганив ее тьмой, что прочно прописалась в сердце в виде ненависти к человечеству и эгоистичной системе. Но все, чего касалась до странности белая рука, портилось и превращалось в грязь. Лекс уговаривал себя, что так будет лучше, наблюдая за тем, как покрывается трещинами полотно двери и наличник, о который упиралась труба.
Маленький серый человек не смог в этом мире ничего. И его отважная благородная борьба за собственное «я» лишь развела больше грязи в луже, в которой он родился. Но страшнее всего было даже не это. Теперь все страдания обретали самый темный оттенок, который можно было бы придумать: они были бессмысленны. Абсолютно не имело никакого толка травить подростков наркотой, чтобы выжить. Незачем было терпеть побои отчима. Не имела никакого веса и доброта, проявленная к Лиле. Незачем было терпеть всю эту травлю и боль в больнице. Были бессмысленны все тернии, ведь звезды так и остались лишь в потухших сейчас глазах наркомана. И все это привело к самому постыдному, что можно придумать: к самоубийству. Глупому, трусливому и безвольному.
Дверь сдалась и с жутким треском поддалась напору. В комнату повалило месиво из тел, что жадно тянули руки к Лексу. Из-под ног наркомана за минуту до этого ушел табурет. А после он ощутил сквозь конвульсии, как на ногах повисли психи. Что-то хрустнуло. Наступила тьма.

========== Глава X ==========

Что такое Рай? Лекс мог бы долго гадать. Пожалуй, обязательным критерием в этих условиях было бы наличие вкусной еды. Да, наркоман помыслить себя не мог без нее. А еще, наверное, косяк. Да не один и не два, а еще и без ломки. Без боли. Без страха.
Однако на деле все вышло несколько иначе. Первое, что Лекс увидел перед собой — это булочку. Булочку с корицей. Она, свежая и ароматная, лежала на идеально белом блюдце, которое стояло на таком же идеально белом столе. Рядом возвышался белый стакан молока. Белыми были пол, стены и потолок, мебель, плита и холодильник, на белых окнах висели белые тюлевые шторы, и за окном тоже было бело, но птички щебетали, свет бил в глаза, и все говорило о вполне хорошей погоде. Еще на столе стоял старый радиоприемник. Он белым не был, потому что такое невозможно по определению, но вместо гадких политических новостей или шансона из него доносилось лишь умиротворяющее шуршание. Шум. Он был тихий и, в принципе, ненавязчивый. Когда есть булочка, такие вещи вообще не могут напрягать.
— Отлично… — Лекс медленно улыбнулся, но не двигался. Тело болело, особенно шея. Парень не сразу смог вспомнить свои деяния. Последнее, что осталось в голове? Он пытался сдохнуть. А теперь - либо у него это вышло, и это такое испытание, после которого его определят в теплое и светлое место... Либо он отдастся соблазну и быстренько отправится жариться в котле. Но как можно отказать сладкому сдобному тельцу? Лекс потянул руку к угощению…
Булочка, впрочем, его не укусила. Не выпрыгнула из рук, не убежала. Она мирно сдалась острым зубам и канула у Лекса в желудке, оставив после себя липкость на пальцах и пряное послевкусие. Но разве одной булочки может хватить? Даже если запить молоком — не наешься, да еще и когда угощение такое вкусное… Прямо-таки райски вкусное. Определенно, манна небесная, описанная в Библейских преданиях, имела форму булочки с корицей. Но не успел Лекс задаться вопросом, где взять еще, как за спиной приоткрылась дверь, и оттуда его поманил все тот же бесподобный запах сдобы и специй. И наркоман не заставил себя ждать! Покачнувшись и поднявшись не с первого раза, серый мерно поплыл на аромат.
За дверью оказалась точно такая же комнатка. От предыдущей ее отличало только то, что в ней все было усыпано булочками. Они были везде: на столе, под столом, в тарелках и без, с пудрой или облитые кремом. А это, пожалуй, казалось даже лучше, чем Рай! Если бы не одно «но»: то, откуда все эти булочки брались. Было очевидно, конечно, что их пекли, но Лекс предпочел бы, чтобы плита занималась этим сама, ну или, на худой конец, чтобы возле нее стояла Лиля или мама… Только ни того, ни другого, ни третьего в небесной канцелярии не учли. И поэтому очередной противень с коричными булочками доставал из духовки не кто иной, как Ян: гармонично белоглазый, улыбчивый… и в розовом фартуке-сердечке на голое тело.
— Твою мать! — вскинулся Лекс и резко отвернулся. — Сука, что это, что это, что это… Это что такое, куда я попал, Господи, суицидникам, конечно, не светит ничего хорошего… Но, мать твою, не твоя же голая задница в фартуке! — орал как потерпевший наркоман, закрыв лицо руками.
— Очень даже аппетитная задница, зая, — подчеркнул Ян, выставляя перед Лексом тарелку с еще дымящимся булочками. — Еще молочка?
Доктор, похоже, не видел ничего предосудительного в том, чтобы крутить мясистыми ягодицами, припорошенными темной мужественной порослью, возле плиты и перед носом Лекса, потому что работа кипела, молоко лилось, а выпечка не кончалась. Ян работал, не покладая рук, чтобы угодить своему слишком рано почившему пациенту, а потому его загорелая кожа в кухонном жару поблескивала от пота. Время от времени он еще, похоже, сам прикладывался к стакану, а потому осевшие в щетине возле губ белые капли завершали по-домашнему уютный и при этом невероятно экстравагантный образ.
— Охренеть… — Лекс медленно отполз куда-то в угол, не в силах вобрать в свое сознание всю степень нелогичности происходящего. — Нет, это, конечно, круто… Спасибо… все дела… Я сдох? — решил поинтересоваться наркоман, стараясь справиться языком с куском булки и закинуть ее подальше за щеку, обеспечив себя возможностью говорить. Он старался ничему не удивляться. И принять все как есть: уж этому жизнь его научила хорошо за последнее время. Булки и голая задница? Отлично. Не бьет же? Не насилует? Замечательно! Просто не задавай вопросов и делай вид, что так надо.
— Нет, ты просто в коме, — сразу выложил все карты на стол кухонный демон. И с еще одной порцией булочек (тут можно было целую армию Лексов прокормить!) уселся прямо на краешек стола возле наркомана, закинув ногу на ногу. Фартук при этом кокетливо задрался. Наркоман зажмурился и издал недовольное мычание, отклоняясь.
— Блять… Даже сдохнуть нормально не могу, — Лекс прилично расстроился. Еще больше — тому, что в его сознании сидит демон. И никуда ему не деться. Совершенно. Абсолютно. И это было трагично. Посему Лекс, закрыв глаза, с крайне унылой мордой безнадежно жевал булки.
— Ну что ты печалишься? Ты думал, я тебя отпущу? Нет, я же предупреждал. Сейчас тебя реанимируют, а потом — добро пожаловать обратно в реальный мир… — Ян продолжал паясничать, картинно разводя руками. — Я и так старался, как лучше. Смотри, какой сон тебе сделал! Отдыхай, наслаждайся! Хоть какой утешительный приз для такого дебила, как ты.
— Зачем ты меня реанимируешь? Разве душа самоубийцы не безнадежна? — хитро зашипел Лекс. Ну, конечно, с набитым ртом это превратилось скорее в хрюканье голодного медоеда, приболевшего ангиной. — Я читал у Златы в тетрадке, что это точно билет в одну сторону.
— Да, безнадежна. Но я же объяснял тебе: если ты умрешь — тебя еще пойди найди, поймай… Я так не работаю. Я заключаю сделки, зая, и мне принципиально, чтобы твою душу в Ад затащил я, а не какой-нибудь специалист по неправедным жмурикам. Это дело чести! Не забывай, у меня личные счеты с тобой.
Доктор погрозил парнишке пальцем и склонился к нему, щуря глаза. А потом, хмыкнув, уцепился пальцами за край булки, которую тот жевал в данный момент, оторвал кусочек и отправил себе в рот. После этого, вполне довольный, демон заключил:
— Так что ты мой. Это факт. Осталось только соблюсти все правовые нюансы, а именно — получить твое согласие.
— Чушь. Зачем тебе так надрывать жопу? За деньги? За каплю удачи? Это у тебя в запасе сотни лет, и тебе этот год — пф! Пушинка. Чести… Тоже мне, выдумал… — заухмылялся Лекс, запивая все смачно молоком. — В любом случае душу не отдам. Говорил уже.
— Отдашь. Поверь, я умею добиваться своего. 
— Ну-ну. А я — упираться.
Ян закатил глаза и причмокнул, выбирая слова. 
— К тому же… Ну, может быть, самую капельку мне с тобой тут, в мире смертных, находиться интереснее. Мы ведь неплохо развлекались, не находишь? А если ты сдохнешь — так уже не получится. Я не смогу тебя трахать… Не смогу ломать твой рассудок. А пока ты жив — я могу стать хоть центром твоей Вселенной. Должен признаться, с такой культурной программой и времени не жалко на то, чтобы с тобой спорить.
Наркоман хмыкнул. Булочки ему уже притерлись и душа требовала чего-нибудь еще. 
— Так это сон? Ах, тебе со мной весело… — Желтые глаза сверкали хитростью и ухмылками. Лекс вдруг повел себя так, словно он хозяин положения. И его глупые животные повадки полезли наружу. Вот и сейчас: парнишка прильнул к столу, наблюдая за демоном снизу вверх. — Интересный я? Тебе нравится?
— Да. Борзоватый. Туповатый. Но зато упрямый и симпатичный… пока. Пока лекарств не стало слишком много. По моему опыту, тогда и упрямства, и симпатичности становится значительно меньше.
Ян дернул бровями и чуть отодвинулся. В его ясных глазах в кои-то веки довольно четко читалась одна эмоция: недоверие. Демон, как и всегда, внимательно следил за каждым движением, как и всегда — контролировал. Он был властелином этой странной реальности, но у него складывалось впечатление, что Лекс отказывается ее принимать… Отказывается соблюдать даже мирный и совершенно демократичный закон булочек.
— Ой, учитывая то, какой у меня стаж принятия всяческих препаратов, я уже консервированный. — Белый ряд зубов показался в оскале. А Лекс подлез к мужчине совсем близко, укладывая свою голову ему на колени. Столь невообразимо доверительный и детский жест для зрелого паренька. Тонкие руки накрепко вцепились в фартук, не позволяя сбежать. Конечно, в физическом понимании этого слова, которое было наиболее понятно наркоману. — Там были еще психи. Меня бы разорвали. Но ты не дал меня в обиду. И быть со мной тебе тоже нравится. И трахать — это немаловажно. А еще ты печешь для меня булочки… Идиллия, — мурлыкал серый, вновь издав странный смешок.
— Это тебя с корицы так обдалбывает? Даже во сне? — ядовито поинтересовался Ян вместо ответа, мрачнея все сильнее. Даже в его мягком теле мышцы окаменели от напряжения — так демону не нравилось, к чему клонит излишне заносчивый смертный. И все вокруг тоже стало терять счастливую белизну. Стены посерели и облупились, булки покрылись какой-то черной плесенью, а шум из радио усилился. В голосе демона послышалась злоба. — А я ведь только во сне тебе их и пеку, только один раз… И, очевидно, не стоило этого делать, маленький ты, неблагодарный, любопытный щенок…
— Пугаешь меня, — засмеялся наркоман, вжимаясь еще сильнее в чужое тело. — Знаешь, в чем прикол?
— Удиви.
— В том, что я псих. А психи тонко чувствуют привязанность, — абсолютно обозленная морда поднялась с колен демона. Лекс окончательно обезобразился в гневе: на лице крепко взялся отпечаток сломанного разума. Или, быть может, переродившегося? — Заебал строить из себя хер пойми что. Ломать во мне уже нечего: я полон идиотизма и безмозглости, чтобы как пасть к твоим ногам, так и предать тебя. Боль? Мне нравится. Унижения? Еще лучше! И что? И что теперь, а? Гордость? Да ты уже давно засунул мне ее в глотку и заставил сглотнуть… — Лекс поднялся, перебирая всеми конечностями, словно паук. Наркоман уселся верхом на демона, а тазобедренные кости отчаянно впились в его бедра, причиняя боль. Впрочем, руки сделали то же самое с плечами, а ноги крепко обвили талию. — Ничего со мной не сделаешь, ибо и убить меня не можешь. Ты знаешь, что тогда конец, мы не увидимся… Что нам делать? Больно, больно, больно… Больно-больно?
— Ты… Ты нападать на меня вздумал? — Ян оскалился, и тьма просочилась наружу сквозь его поры. Светлый сон тоже рухнул: ничего от него не осталось, только пустота и двое в ней. В глазах демона ярко горела ненависть и страх. Страх того, что текущий порядок рассыплется, что обнаружится нечто такое, о чем никому знать и думать не следует… Этого Ян скрыть не мог. Он раздувал ноздри, щурился и резко изгибал брови, хватал ртом воздух и щелкал зубами, подобно затравленной зверюге. Желал что-то ответить, но никак не мог, а потому лишь рычал и впивался когтями в плоть наркомана.
— Нет, я жалеюсь. Интересуюсь твоими планами… Хочу, чтобы ты знал, что я не затравленный. И совсем не забитый тобой. И мне насрать на твои правила, — Лекс ухмыльнулся, а демон должен был это услышать. Парнишку, похоже, совсем не пугала меняющаяся обстановка. Он словно перешел черту и обрел за ней что-то такое, что давало силу.
— А… Ну это мы еще посмотрим, — с шипением процедил демон и спрятал клыки. Он еще долгое время просто смотрел на Лекса молча. Однако хватка Яна постепенно ослабевала, а уголки губ приподнимались и кривились в едкой усмешке. Затянутые бельмом зрачки бегали по лицу наркомана, ища отклика… Темнота зашумела. Снова, как то старое радио, она начала настойчиво зудеть в ушах и нарастать до нестерпимой боли в голове. Сильнее, чем когда-либо, потому что теперь Лекс не мог просто отступить.
— Посмотрим, — ухмылялся в ответ наркоман и морщился. Так морщился, что заболело в переносице, но шум был неумолим. — Кончай, а. Задолбал уже… Сейчас кровь из ушей пойдет.
Ян молчал, а пытка не прекращалась. В конце концов она достигла того пика, когда стало казаться, что с таким звуком из Лекса просто высасывают жизнь. Шум достиг определенного пика, а демон отпустил руки, зарябил и вдруг исчез, и вместе с ним пропал звук. Словно парнишка просто вмиг оглох… Он остался один в полной, совершенной вакуумной пустоте.
Потом он услышал только какое-то пищание. Оно выплыло как будто издалека, прорываясь сквозь густую пелену, и теперь становилось все чаще и чаще. Это был живой, реальный звук — звук медицинской аппаратуры, потом еще чей-то голос, мерный шум аппарата искусственного дыхания… Наркоман не успел об этом задуматься. С первыми ощущениями его тело разорвало. Мозг отказался существовать на грани двух миров и ослеп на мгновение, которого хватило, чтобы пересечь и стереть эту черту. Лекс вернулся.
 
После реанимации наркоман попал в палату-одиночку. В ней было тихо. Нет, если кто-то кричал из-за соседней стены — все оставалось как раньше, но в целом Лекса окружило молчание. Мягкие стены и пол впитывали любые звуки. Никто не трогал его. Никто не говорил с ним. Ян, проверив больного один раз, снова исчез. А тот первое время даже ходить не мог. Оставался прикованным к кровати, чтобы не срывать капельницу. Потерял голос на время. Из-за шины не мог и голову повернуть, а потому большую часть времени созерцал потолок. Или спал. Спать его заставляли. При помощи медикаментов высасывали время…
Потом стало немного легче. Лекс получил возможность ходить по своей тесной палате, а в течение дня громоздкая капельница сменялась катетером. Наркоману выдали модную смирительную рубашку, мягкие и мятые листы бумаги, представлявшие собой оборотки от ненужных документов, мелки и уголь. То, чем он не мог себе навредить. Вернее, так думали врачи. Самую страшную боль Лексу по-прежнему причиняло его состояние. Вырванный с того света, но брошенный, невидимый и неслышимый, он проводил дни и недели один. И даже ночью ему не выключали свет, словно запоздало приняв к сведению страх темноты и того, что живет в ней. У серого не оказалось даже теней, чтобы разговаривать с ними, как Глебу.
Он рисовал иногда. Черные силуэты, на них красные разводы, устрашающие лица. Все, что положено начертать на бумаге психу. Лекс не говорил какое-то время, ибо что-то в его глотке сломалось. Да и не о чем было говорить, не с кем. Когда борьба за жизнь и накапливание сил перестали быть первостепенной задачей в его жизни, она окунулась в пустоту. Время текло медленно, издевалось и насмехалось над наркоманом. Словно бы наказывало за то, что он хотел себя его лишить, и теперь, всецело бесцветное, оно опускалось слоями пыли на парнишку. Лекс находил себя теперь лишь в проигрывании в голове воспоминаний. Одно за другим, раз за разом они тоже теряли контрастность и красоту. И только Ян оставался той самой яркой звездой почти что во лбу… Точнее, в заднице. Заноза! Мамины прикосновения, затертые временем, конечно, меркли в сравнении с болью. Отцовские — тоже. И, казалось, что ничего у Лекса больше не было, кроме этих крепких мужских рук, такого же тела и травли, злобной улыбчивой рожи, демонических игр, редких подачек… Все это сияло в памяти парнишки, перевешивая всякую благодать. И когда оно разрослось, заняло целиком всю больную голову, Ян вдруг появился, словно материализовавшись из плотных живых мыслей.
Он пришел однажды утром (или это был вечер? Лекс не знал, просто этот визит разбудил его). Как всегда, в безупречно-белом халате и вызывающе-красном галстуке, с золотыми кольцами на пальцах и загорелой кожей. Он явился, принеся с собой, впрочем, не боль и не тени, а всего лишь приятные запахи. Дорогой одеколон, которого Лекс так давно уже не чувствовал, кофе, и еще выпечка… В руках у доктора была белая пластиковая коробка и стаканчик с крышкой из городского кафе.
— Ну здравствуй, зая, — сказал он, щурясь и внимательно рассматривая наркомана, цепляясь взором за каждую новую деталь, возникшую с момента их последней встречи. Лекс поднял глаза, но вставать не спешил. Он вцепился взглядом в демона, а его мозг едва смог осилить такую работу. Сознание во взгляде появилось не сразу. Но даже когда появилось, Лекс оставался до страшного безразличен.
— Ян.
— Надо же, помнишь, — цокнул языком доктор. В светлых глазах какое-то время еще хранилось сомнение — Ян прищурился, втянул носом воздух… Но все же продолжил свой путь плавной походкой к постели наркомана. — Ты, верно, даже представить себе не можешь,  какой сегодня день.
— Такой же, как и все прочие, — здесь уместна была бы для яркой мимики Лекса какая-нибудь гримаса, полная живости и эмоций. Но ничего не последовало. Даже язык еле ворочался и казался самому серому опухшим и неуклюжим.
— С Днем рождения, Лекс, — мягко проговорил Ян, присаживаясь на кровать наркомана. — Ты почти год здесь. Наверное, кажется, что гораздо, гораздо дольше — но на деле всего лишь около года. И я принес тебе маленький утешительный подарок. Кто знает, может, он поможет тебе решить свою дальнейшую судьбу верно…
Белая коробка легла на тощий живот Лекса, а Ян с вызовом дернул бровью. Теплый стакан он пока продолжал держать в руках, но уже сейчас было очевидно, что тот является бонусом к содержимому контейнера. Пальцы тощей руки дернулись по направлению к «сундучку», но были неловки и несмелы. Лекс сел, придерживая подарок, а после открыл его.
— Издеваешься? — Хриплый смех, похожий на кашель, вырвался из груди наркомана. Его лицо странным образом просияло: сложно было понять, гнев это или счастье. Или все вместе? — День рождения, сука… Урод ты.
— Конечно, я же демон. — Ян скривился. В его глазах, хоть те сейчас и были человеческими, тоже засело неясное выражение: то ли сомнение, то ли злорадство. — Впрочем, я бы на твоем месте не отказывался… Как я уже сказал, я надеюсь наконец услышать твой ответ. Ты несколько раз едва не умер, ты был спасен, ты испытал на своей шкуре почти все, на что способна эта психушка… Собираешься ли ты дальше играть в недотрогу и бороться или кофе с булочкой напомнят тебе о том, что такое «здравый смысл»?
— Я собираюсь продолжать, — Лекс вгрызся в булочку с такой жадностью, словно вампир в полнокровную жертву. — Соскучился?
Ян хмыкнул. Он не выглядел ни разочарованным, ни радостным, но, очевидно, именно этого ответа он и ждал.
— Половина демонов Ада сейчас сорвала джек-пот, поставив на этот ответ, я уверен. Соскучился ли я? Возможно. — Доктор задумчиво облизнул губы и поджал их. — А что насчет тебя?
— А что насчет меня? — Лекс предусмотрительно вцепился в стаканчик. — Дай кофе, скажу.
Стакан оказался в руках у парнишки.
— Какой ты меркантильный.
— А то, — ухмыльнулся Лекс, пряча от демона ароматный напиток подальше. — Конечно, соскучился, ибо ты единственное разумное существо здесь. По-моему, даже санитары здесь больные имбецилы… Но… — На худом лице отразилась печаль, отчего скулы вырисовывались живописными тенями еще яснее.
— Но? — Ян заерзал в нетерпении.
— Хуевый ты конспиратор. Уже весь Ад знает, что я тебе нравлюсь. И припереться ко мне с двумя булочками и кофе, делая вид, что ты издеваешься… Дурачок мой, — и Лекс поднес вторую булочку ко рту демона. — Откро-о-о-ой ро-о-о-о-отик...
Ян зарычал сквозь зубы, закатывая глаза. Нет, чего лукавить — этот псих ему нравился. Но он был псих…
— Я смотрю, зая, дома уже все, нет никого, — выдавил доктор, а ноздри его шевельнулись то ли от гнева, то ли от возбуждения, то ли от корицы. Однако отказываться он не стал — только вместо того, чтобы откусить, чопорно отщипнул от булки кусочек двумя пальцами. Прямо как во сне.
— Есть. Знаешь, кто? — пародируя демона, Лекс тоже отломил от булочки кусочек двумя пальцами, важно оттопыривая мизинец. Конечно, на него опустилась и придавила тяжесть осознания упущенного времени. И напоминание о дне его рождения… Но он не хотел терять драгоценные минуты чьего-то общества. Ни за что на свете. Пострадает потом он один.
— Кто?
— Ты, конечно. Идиот. — Ухмылка поползла по лицу наркомана, сделав его еще более нереальным. — Столько времени, чтобы проиграть в голове каждую минуту нашего общения… — и острый нос ткнулся в предплечье демона. Лекс сопел, втягивая чужой аромат. Так и повис, притих. Могло показаться, что даже уснул. Столь резко, словно потерял сознание.
Ян, очевидно, не знал, что делать. Он нахмурился, бешено тараща на больного узкие зрачки в белых ореолах. Напрягся. Его поза выдавала нервозность, черное сердце тревожно и болезненно отстукивало какой-то марш. Скулы свело. Доктор не приходил к Лексу месяц. Месяц его не было ни в больнице, ни в этом городе. За месяц он успел отвыкнуть от того, что нашел спустя вечность. Что забыл за время своего мрачного бессмертия. Эта близость, не граничащая с похотью, для Яна затерялась в глубине веков, и он не знал, что делать: просто принять ее или разорвать клыками и когтями, как любой светлый порыв человечности. На этот счет у него не было никаких правил и никаких мыслей. И как тогда, в коматозном сне, Ян боялся неведомых проявлений чужой воли и стремления навстречу, а не прочь. Лекс не отстранялся, но и не наглел. Точнее, как — он, конечно, немного придвинулся спустя несколько мучительных минут в полной тишине. Во-первых, потому, что у него затекла спина. Во-вторых, прощупывал границы своего влияния.
— Ты можешь погладить меня по голове?
Лицо Яна еще сильнее скривилось в недоумении. Внутри раздулось отчуждение и гнев — нормальные эмоции для демона, который перестал чувствовать себя полноправным хозяином ситуации. А потом промелькнула хитрая мысль. Нет, ведь его корону никто не отбирает. Щенок ластится к его рукам. Выражает покорность… Эта душа все еще принадлежала ему — так Ян думал, так он и чувствовал. Он слышал о подобном выражении покорности у людей, помнил что-то об этой слабости, точащей сердце, подобно червю, и обостряющей все чувства.
— Могу. Но не думай, что это будет бескорыстно, — промурлыкал внезапно расплывшийся Ян, запуская пальцы в поседевшие волосы. Лекс был еще так молод, но жизнь стремительно покидала его. Его облик был разорван между юностью и старостью. А страшной границей стала мука… Демон не испытывал жалости, но понимал, что уже скоро между ними все изменится. Наркоман оставался привлекателен, мертвенно-красив в определенной мере, но его силы иссякали. В этом была своя печаль, но и своя выгода — тоже. До сих пор Ян терзал его тело, услаждая свою похоть. Но что потом?.. Потом Лексу нечем будет расплачиваться. Потом каждый день станет еще сложнее пережить, сохранив волю…
— И что ты за это хочешь? — разомлевший Лекс вдруг стал мягким и теплым. Казалось, даже температура у него повысилась. А Ян продолжал самозабвенно ласкать его, перебирая белые волосы на висках и на лбу, обманывая ощущением полной безопасности.
— Мне нравится твоя готовность. Я приду к тебе ночью, зая. И все, все тебе расскажу… И не забудь выпить кофе, а то остынет.
 
Весь вечер, как оказалось, наркоман ждал. Или нет? Его глаза уже болели от напряженного наблюдения за немигающей лампочкой. Демон мог и обмануть, а парнишке не хотелось выказывать особенного желания на аудиенцию. Даже если очень-очень нужно. Но этой ночью в палате Лекса наконец-то погас свет.
Усталые зрачки столкнулись с привычными тенями. С привычным неверным лечением, которое сводило с ума — и теперь это, может, было только к лучшему. Лекс почему-то сполз на пол и забрался под кровать, словно играл в прятки с темнотой. Там, обнимая подобранные к животу колени руками, задремал. В последнее время сил у него стало совсем немного. Но его разбудил скрежет засова и шаги.  Это был Ян. Он не вышел из черноты, а совершенно точно пришел на своих ногах, во плоти. Не из сна и не из бреда. Носки вычищенных ботинок ловили красивые матовые блики от призрачного белого света, разрезавшего мрак палаты.
— Зая… Ну что ты, поиграть решил?
Лекс вздрогнул. Засуетился, выполз обратно и остался в ногах демона, заглядывая в его глаза со своего абсолютного низа. Похоже, серый знал, как понравиться Яну. Знал и нарочно ли, специально ли применял все свои маленькие хитрые уловки.
— Тебя ждал. Но санитары, знаешь, такие люди… — он жмурился, морща нос. — За людей нас не считают.
— О, не переживай. Без моего ведома и поручения тебя  не тронут. И тем более к тебе в такой час никто, кроме меня, не придет… — Черный доктор обнажил мелкие зубы в улыбке и погладил Лекса по голове. А потом пальцы скользнули за ухо и вовсе на шею — Ян почесывал своего послушного подопечного, как котенка или щеночка. Так продолжалось около двух минут. Но потом ласки закончились, и демон жестом ладони приказал встать.
— Ну не сиди на полу. Сегодня без этого.
— А с чем? — Лекс отпружинил от пола, и вот уже он смотрел на Яна чуть свысока. Но не растерял покорности во взгляде. 
Ян молчал, но не переставал улыбаться. Он с удивительной ловкостью сохранял во взгляде покровительственность, даже будучи ниже ростом. В конце концов, он был сильнее. Умнее. Он был хозяином, и знал, что эта мысль успела оцарапать сознание наркомана. А потому уже не одна, а две руки касались самозабвенно, ощупывая и оглаживая исхудавшее тело, прикрытое свободной смирительной робой. Потом демон схватился за длинные рукава, и Лекс лишился свободы. Вот так, прикрываясь нежной леностью, его связали.
— А вот это будет правильно, — зашептал Ян на ухо серому, затянув  крепкий узел у того сзади и прижавшись грудью к спине. Горячие мягкие руки обвили талию. — Ты ведь, вообще-то, опасен. Сколько на твоем счету? Ты напал на Витю. Еще отчим… Матушка, если верить документам. Теперь и Олег. Нет, конечно, в его случае ты не замарал руки, но мы-то с тобой знаем, что это по твоей вине он мертв. Его ведь не спасли — ты знаешь?
На лице наркомана в один миг нарисовалась гримаса крайней ненависти и злобы. Момент — и ни одного намека на негодование или негатив не стало. Лекс принял свое положение, но руки сжались в кулаки.
— Он заслужил такую судьбу. Да и не будет мучиться больше… Сложно быть двуликим.
— Это кто так решил? — Ян слабо сжал пальцы, щекоча сквозь грубую одежду впалый живот.
— Ты, конечно. Я неверно истрактовал твой поступок? Прости, куда мне, тупенькому…
— Да, неверно. Потому что это ты — ты так решил. «Ян убьет тебя»... Бедный зая. «Не трогай чужое», «не трогай чужое»... — Ян засмеялся, утыкаясь носом в шею наркомана, и стиснул в руках подол смирительной рубашки, оголяя Лексовы бедра. — Ах, как ты старательно играешь в сострадание…
— Это плохо? — терпеливо улыбнулся наркоман, уставившись пустым взглядом в стену.
— Да, сладкий. Это лицемерие. А лицемерие — это не очень хорошо. Однако мы с тобой не гонимся за добродетелью, да? Так ведь? — И тут Ян вдруг напрягся и взяв захват шею Лекса, придавливая горло предплечьем, как той ночью — Олег. В мелком частом дыхании черного доктора угадывалось какое-то агрессивное внимание. Но он играл, и лукавый прищур можно было ощутить даже кожей. — Как это славно, зая, что ты звал меня на помощь… Как славно, что ты меня ждал. Скажи, Лекс, ты соскучился по боли? По той, которую я тебе дарил, м?
— Конечно… — хрипел парнишка. — Конечно. Очень… Олег делал это не так…
— Ну он ведь хотел тебя убить… А я — показать, что со мной можно сотрудничать. Я же знаю, как лучше для тебя, зая. Я знаю, как сделать тебе приятно. — Ян усмехнулся, и та его рука, что была внизу, наконец нырнула под ткань. Кончики пальцев щекотали кожу бедра, вырисовывая круги и спирали на пути к паху. Но демон ласково трогал только ноги. Даже шею он почти не сдавливал — только держал парнишку в удобной позе. — Однако сегодня я не буду тебя бить. Не буду резать и колоть. Что ты об этом думаешь?
— Я не знаю, что и думать… Серьезно… — Лекс выглядел смущенным. В нем осталось совсем мало от былой силы, он едва мог сопротивляться. До него давно никто и никак не дотрагивался. Он и сам себя совсем не касался, а посему тело звало и ныло, как никогда раньше. — И что ты будешь тогда делать, если не все это?
— То, о чем ты попросил сегодня. Гладить… — И наконец пальцы под одеждой приблизились к средоточию, смяли жесткий волос у основания члена. Демон уткнулся носом куда-то за ухо наркомана, посапывая, а его ладонь внизу ощупывала, как в первый раз — человеческий первый раз, — трепетно и внимательно. Сперва большой палец скользнул по верхней стороне члена до конца крайней плоти, потом указательный прошелся снизу… Потом целая ладонь проникла между бедер глубже, накрывая промежность и захватывая яички. Кожа Лекса была теплой внизу, но под руками демона она становилась горячей. Кровь пекла изнутри, а прикосновения врача — снаружи. В мелко прерывающемся дыхании Яна слышались смешки. Он ослабил хватку, и с шеи та переместилась на грудь в форме крепкого и властного объятия. Вот, вторая ладонь скользнула под крепко примотанные к телу руки Лекса; демон прилип к нему со всех сторон, буквально врос в тощее, но еще слишком живое и полное желаний тело. Прикосновение к соску… И после этого наконец Ян забрал потвердевшую плоть своего пациента, начав медлительное движение кольцом пальцев вдоль. От основания — и до самого конца, словно вытягивая наружу возбуждение и формируя его.
Наркоман трогательно дрожал и дергался, но совсем скоро стих. Он начал играть в молчанку, надувшись немного обиженно. Но его, конечно, накрывало. Так быстро, что несчастный с удовольствием бы принял дозу для храбрости, чтобы не испытывать зудящего ощущения заполняющей пустоты в животе. Больше прочего он чуял подвох. Много подвохов. Его локаторы орали и визжали, предупреждая об опасности.
— И чем мне за это придется расплачиваться? — деланный серьезным голос звучал нелепо и смешно. Лекс же старался не замечать своей уязвимости и играть роль «крутого парня».
— Своими чувствами, как и всегда. Итог нашей игры не меняется, только ее содержание. Согласись, однообразие портит даже лучшие увлечения. А так…
Ян продолжал мастурбировать Лексу, и темп все нарастал. В какой-то момент полы задранной рубашки снова упали вниз, скрыв и руку, и возбужденный орган — оголенная влажная головка теперь терлась о ткань, и доктор иногда прерывал этот контакт пальцем, что пробегался по гладкой плоти, по щелке уретры и по уздечке. Сперва мягко, потом со знакомыми садистскими жестами: с усилием, не подушечкой — а кромкой ногтя. Но только удовольствие достигало какой-то высшей точки, отдаваясь электрическим эхом, сотрясающим позвоночник, как рука доктора замирала вновь где-то в паховой впадине, сминая мягкую нежную кожу.
Наркоман каждый раз дергался и возмущенно сопел, словно бы ему не хотелось такого расклада событий. Словно бы логичное завершение ласк для него что пощечина. Его несчастный мозг никак не мог уложить образ Яна в новое амплуа приносящего удовольствие. Но вот первый оргазм отклонен. И второй тоже. Ноги не держали, и нервная система, перегруженная, уставшая, измученная не меньше самого серого, начала разбивать его стойкость о гиперчувствительность. И Лекс стал понимать, что это совсем не благодать…
— Сука, ты ж ни хуя не дашь… Ты играешься! — дошло до серого. Правда, открыв рот, он тут же нарушил правило, что сам для себя составил, и обронил несдержанный стон. Парнишка зашипел и дернулся.
— Ну-ну, а ты разве спешишь? Представь, что у тебя, как и у меня, впереди вечность. Ну и зачем в таком случае все и сразу? Зачем? — Голос Яна стал совсем издевательски-лукавым. На время ласк сверху стало больше, чем снизу: крепкие пальцы истязали сосок, терли о него грубую ткань смирительной рубашки, напоминая о том, что не так уж давно грудь была проколота. Кажется, до сих пор там осталось эхо острой вяжущей боли, которая в сложившейся ситуации только сильнее стреляла вниз, пронизывая перенапряженное до самого конца естество. А потом еще губы демона прижались к шее, холеная бородка защекотала кожу, а короткие, летучие, обжигающие поцелуи осыпали путь вдоль артерии и назад, к седеющему затылку и ямке в основании черепа. Ян жался крепче, словно пытаясь прирасти, присосаться, как паразит. Не только Лекса он дразнил — сквозь одежду и его плоть упиралась в ягодицы наркомана упругим комом.
— Бесишь, сука… Хоть раз бы нормально, как у людей, нет же… нет же… — вновь речитатив прервал стон. Наркоман дернулся настолько яростно, насколько позволяли последние силы. А они в свою очередь позволили совсем каплю. И несчастный стух в объятиях демона, раздраженно фыркая на каждый мелкий штрих в новой истории его истязаний. Теперь ласками.
— Надеюсь, в Аду, где я буду гореть, я буду подальше от тебя, засранец… — Лекса колотило, как при лихорадке. И это было вполне объяснимо для его состояния. Но парнишка, как всегда, не унывал. Хитро ухмыльнувшись, он качнул бедрами навстречу Яну. А после еще раз, и еще, натирая особенное демонское место.
— О, поверь — это я сопровожу тебя и я буду твоим палачом, — сладко вздохнул Ян, вытянувшись. Конечно, его человеческое тело было так же уязвимо для удовольствия, пусть и в меньшей мере, ибо демон все еще оставался в выигрышной позиции. И пока он, покачиваясь и оттого изредка теряя равновесие вместе со своей жертвой, только покусывал острыми зубами тонкие губы и выпускал когти. Да, теперь когти мелко щекотали и безболезненно царапали Лекса внизу, и видно было, что тут-то черный доктор сдерживается — сдерживается, чтобы не впиться, не пустить кровь, не обострить ощущения.
— Что, решил подразнить меня? — возбужденно прошипел он на ухо наркоману, постукивая по головке члена подушечкой пальца. — Ну нет, зая, за такое буду наказывать…
Тут ладонь вдруг накрыла плоть и надавила, сгибая ее вниз и пронзая пах тугой, нестерпимой болью от натяжения нервов и жил. Лекс жалобно заскулил, резким движением бедер уводя из-под руки мучительно пульсирующий теперь член.
— Сука… Больно…. — горячо выдохнул парнишка. На теле теперь, наконец, расцветал возбужденный румянец, раскрашивая белое полотно кожи в здоровые оттенки. — Не дразню, я предлагаю… Чтобы ты меня пустил… Ты же устал, поди, на работе, а я тебя расслаблю…
— Я польщен этой заботой, но я тут и с тобой работаю. Мне не трудно напрячься еще немного — я перфекционист, и мы с тобой добьемся идеального результата… — Ян усмехнулся и ткнулся носом во влажный висок, как ни в чем ни бывало продолжив ласково гладить Лекса. Скользкие от смазки пальцы легко пропускали плоть, сжимали ее, издевались нежной медлительностью. — Впрочем, можешь пожалеть немолодого меня. Думаю, нам обоим совсем не обязательно стоять…
И демон легким толчком отправил Лекса на кровать. Уложил на спину, головой на подушку (с комфортом!), а сам сел на край, запустив руки между длинными худыми ногами. Только не раздел. Длинная рубашка все так же закрывала пах, оставляя лишь силуэт твердой и прямой молодой плоти да руки, что вилась вокруг нее. Вторая ладонь доктора тоже теперь была там: скользила вдоль бедра и под ягодицы, опускаясь на икры и даже на стопы… Сейчас, когда Ян хранил человеческое обличье, впервые было видно, как расширились его зрачки. Как медленно опускаются веки, словно в трансе или полусне, от тяжелого, томительного желания и так же медленно поднимаются вновь.
Лекс лежал смирно. Иногда, когда вся кровь и эмоция собирались в средоточии удовольствия, шипел, как кот в подворотне. Защищал свою территорию. Дергался, скрипел, ругался, бранился, но лежал спокойно, как никогда. А когда Ян начал гулять по телу со все большим радиусом, Лекс стал придумывать новый план для совращения демона. Нужно ли это было ему? Наркоману уже все казалось совершенно неважным и игрушечным, как в домике кукол. И вот, очередной раз Ян задержался где-то внизу, а несчастный наркоман, изнемогая от истомы, уперся большим пальцем ноги в пах демона. Конечно, слегка. Едва-едва. И начал мерно поглаживать, как то обычно делают девицы во имя соблазнения мужчин. Но чем же Лекс хуже? Ничем, разве что его совсем нельзя назвать изящным. Лекс совершил несколько осторожных движений и только после смог поднять взгляд на демона. Тот смотрел в глаза наркоману заинтригованно, но все так же расслабленно. Дернул бровями, втянул носом воздух, а затем накрыл ладонью подъем любопытной стопы. А другая рука и вовсе скользнула между ягодиц, оставив в покое дергающийся под хлопковым покровом член. Уж не этим ли Ян собрался наказывать своевольного паренька?
Наркоман хмыкнул и продолжил: нога уже уверенно набирала обороты и ласкала демона. Лекс, конечно, в отместку тоже напирал, сразу прохаживаясь по чувствительному. Ему вдруг искренне понравилась мысль, что и самому мучителю, кажется, приятно сделать можно. Острый взгляд не сходил с чужих глаз, а вертлявая нога не прекращала своей диверсии, но двигалась все увереннее. Лекс старался не обращать внимания на собственное неудобство, хотя выходило у него это с большим трудом, конечности не хотели слушаться. Серый сам уже с удовольствием терся о рубашку, извиваясь, как уж на сковородке.
— Нет, — вдруг резко выдал Ян севшим голосом и сдернул подол наверх, оголив пах Лекса и лишив его возможности дразнить собственное возбуждение. Однако ответным ласкам он не сопротивлялся… Вернее, демон сдерживался, словно проверяя самого себя на прочность. Он не ронял ни звука, только сжимал плотнее губы и поочередно напрягал бедра — и лишь изредка придерживал наркомана за лодыжку. Вероятно, когда начинал слишком сильно отвлекаться на собственные ощущения. А Яну важно было держать контроль. Важно было, чтобы желание Лекса стало мучительным, ослепляющим, лишающим воли. Парнишка ведь каждый раз — так глупо — начинал упрямиться! И это, впрочем, только добавляло огня…
Вот, пальцы демона наконец преодолели еще один барьер: перестали гладить снаружи, раздвинули тесное отверстие. Скользнув по естественной смазке, Ян стал все так же медленно и аккуратно, почти как обходительный любовник, разминать уже забывший заполненность вход. Конечно, он нашел простату. И конечно, мягкая подушечка пальца теперь не отрывалась от этой заветной точки, мерно надавливая на нее то слабо, то сильно, то часто, то редко... Теперь Лекс совсем не сдерживался. Он иногда замирал, забывался, выдавливая из себя протяжные жалобные стоны. Но каждый раз сознание, переворачиваясь не одну сотню раз, возвращалось вновь. И Лекс продолжал свое коварное дело. Его губы пересохли от частых жадных вдохов. Серый никак не мог удержать себя от желания совершить парочку десятков поступательных движений. Да так, чтобы на заветную кнопку Ян нажимал пожестче, побыстрее да абсолютно безжалостно.
— Не могу больше… — жалобно заскулил парнишка, чувственно качнувшись на пальцах мужчины. Тело отозвалось болью во всех местах сразу, мышцы начало скручивать. — Еще немного…
— Кончай… — тихо прошипел Ян и наклонился. Вторая рука оставила ногу, позволив той всецело занять место между бедер, и легонько шлепнул наркомана по яичкам. И снова… И снова… И палец внутри выпрямился, вбуравился в чувствительную стенку к простате. Лекс взвыл, натянув локтями рукава смирительного одеяния. Он оцепенел. Острое удовольствие оказалось болезненным, словно вымученным сквозь долгое-долгое время. И от того оно становилось еще приятнее. Серый долго не мог отнять взгляда от лица демона и сделал это только тогда, когда зрачки закатились от удовольствия и спрятались под веками. Кончил он скупо на жидкости, но богато на эмоции. Наркоман еще долго ерзал на чужой руке, поскуливая, когда та задевала крайне чувствительную сейчас точку. Оргазм отпускал постепенно. И ушел совсем тогда, когда Лекс с облегчением притих.
Все это время Ян смотрел на пациента совершенно бешено. Из его глотки тоже вылетали тихие задавленные стоны, а ноги одеревенели, словно пытаясь сдержать плещущееся в теле возбуждение и не выпустить его наружу. Расслабился демон вместе с наркоманом. Отпустил его, погладил обмякший член, а потом соскользнул ладонью до самых икр, зажмурившись. В паху доктора все еще бурлила кровь, но он, видно, и для самого себя успешно делал вид, что это не причиняет боли. Собой можно было заняться позже. Никто ведь никуда не спешил.
— Я тебя развяжу, — выдохнул Ян, выпутавшись из ног Лекса, поднялся с кровати. Совсем скоро парнишка снова обрел возможность размять затекшие руки, которые доктор тоже приласкал ладонями. Он смог и рубашку задрать теперь выше, до самой груди, обнажив до жути резко прорисовавшиеся под кожей ребра. Пересчитать их пальцами. Вряд ли кто-то нормальный теперь прельстился бы телом изможденного молодого наркомана. Но не Ян. Он считал это своим творением: от немыслимо-шального блеска в желтых глазах, единственных цветных пятнах на поблекшем лице, до угловатых костлявых колен… До мельчайшего шрама, будь то нанесенные им или самим Лексом. И смотреть на результат своей работы спустя время было сладко и тоскливо даже демону. Тоскливо… Не размяк ли он?
Ян поморщился, вдруг резко ощутив позыв тела. Оно всегда реагировало безотказно, выпячивая физические ощущения над эмоциями, что только рассеивали внимание и притупляли инстинкты. Нет, все, что сейчас оставалось сделать — это трахнуть парнишку, как и раньше, удовлетворив свои потребности. Сломать его и подмять под себя, если тот снова начнет строить жертву изнасилования… «Перегладил», — решил Ян. Потом подумал еще немного, но так или иначе снова навис над Лексом, взявшись за ремень брюк. Только его руки натолкнулись на чужие, уже готовые помочь. Наркоман остановился и замер, когда мужчина обнаружил его наглость.
— Я… Это… Ну, можно? — Серый действительно спрашивал и почти совсем не нападал. И даже сам себе он не представлялся смешным в такой роли. Ему оказалось чертовски уютно видеть в лице Яна хозяина. Главного. Подавляющего. Забирающего у него все без разрешения и в тот же миг дарующего еще больше по собственному желанию. Ян повел бровью, недоверчиво сощурился. Но потом все же опустил руки. Ему польстила мысль о том, что Лекс настолько выдрессирован. Что готов сам умасливать своего господина ради желанного внимания.
Наркоман обстоятельно поднялся, усаживая демона на кровати. Каждое его движение было переполнено просьбами и мольбами. И все это почему-то напоминало требования и четкий расчет. Лекс расстегнул брюки и стянул их, его руки тряслись, и пальцы едва слушались. Он был задумчив, а лоб выказывал крайнюю степень напряжения прорезавшейся на нем морщинкой. Серый устроился между бедер мужчины, небрежным жестом почесав щеку о его волосатую ногу, что непроизвольно дернулась в ответ то ли от неожиданности, то ли от щекотки, то ли от колкости оставшейся после плохого бритья щетины. Он никогда ничего такого по собственной воле не делал. И сейчас чувствовал крайнюю степень отвращения, его тошнило даже. Но в этом всем было что-то еще.
Губы наркомана накрыли член, вызвав со стороны Яна довольный глубокий вздох. И демон после воздержания испытывал облегчение. Лекс работал языком, был неуклюж и не сразу дошел до мысли, что ртом — быстрее и приятнее. Да и Ян любил глубокие проникновения. Спустя пару мгновений, когда наконец сработал инстинкт и показал верное направление действий, Лекс нашел руку демона и положил себе на затылок. Однако тот сегодня, кажется, решил, что если и менять вектор, то во всем. А потому ладонь не вжалась в череп, толкая наркомана на твердую плоть, как раньше… Она стала гладить. Сверху последовал короткий хриплый смешок. Лекс раздражился вдруг, кожа на спине от гнева покрылась мурашками. Но, уговорив себя в чем-то, продолжил. Он насаживался, вылизывал, гладил, чесал щеку и повторял все вновь. Со временем брать в рот выходило все лучше, и вот уже совсем глубоко вошла головка члена, а наркомана чуть не выворотило наизнанку. Откашлявшись, он принялся наглаживать руками внутреннюю сторону бедра. Он искал лазейку. Его хитрый взгляд то и дело поднимался, но каждый раз разный. То хитрый, то злой, то умоляющий… Но чем дальше, тем чаще желтизну разбивали яростные искры. Однако Ян был доволен. Да, сегодня не было физического насилия. Может, с его стороны не было вообще никакого. Лекс сам добивал себя морально — не просто шел на сделку с совестью, но соглашался с собственным удовольствием от процесса, что услаждало Яна не хуже, чем неумелые, но слишком искренние ласки. И вот, снова глаза демона туманились, а границы черных зрачков размывались, словно подтопая в белизне радужек. Он медленно облизывал губы раздвоенным языком, глядя наркоману прямо в глаза и в темный мягкий рот, забирающий его возбужденный орган. Вздрагивал от прикосновений вокруг, которые чем-то разбавляли тупое плотское наслаждение. И кожа от этого становилась горячей настолько, что хоть прямо на ней сейчас жарь грешников; что даже исчадию Ада становилось жарко под одеждой и душно. Сглотнув пересохшим горлом, Ян потянулся к шее, чтобы ослабить галстук. Он жмурился и зажимался — слышно было, как первые стоны, еще тщательно сдерживаемые, выходят наружу в форме какой-то едва ощутимой вибрации гортани.
Наркоман все уловил. Хитрый маленький засранец прекрасно научился чувствовать своего напарника по танцам с бубном. Его рот, к сожалению, ухмылки отразить не мог (занят был), а вот глаза вовсю искрили наглостью. Лексу, конечно, много расчетливости дано не было. И одним своим поведением он тут же сломал все. Но ласка продолжалась, и теперь член забирался глубоко в глотку, которая болезненно сжималась вокруг крепкого ствола. Рвотные позывы заставляли все болеть, а ублажением демона вдруг стало заниматься на одну руку меньше. Свободной Лекс исследовал все, до чего можно было дотянуться. Ему было интересно, он любопытствовал, но не наглел. Сначала едва касался, и если над головой не раздавалось недовольного рыка — продолжал. Так он добрался до яичек, а перед этим даже успел, задумавшись, помассировать лодыжки. Ян повел головой, шипя. Он все же сорвался на стон, а рука, все это время теребившая волосы серого, вдруг сжалась на них. Ноги резко напряглись, член дернулся на языке, роняя каплю смазки, и Ян тихо рассмеялся.
— Хорош, паршивец… — проурчал он, откинувшись назад и надолго смежив веки. Над верхней губой и на висках в бледном призрачном сиянии заблестели капельки пота. Поза демона наконец стала более доверчивой. Он мысленно расслабился до такой степени, что позволил себе не следить и совершенно не контролировать происходящее, отдавшись на волю своего питомца. Решил, что за старания тому полагается немного свободы. Наркоман отстранился, вновь потеревшись щекой о ногу мужчины. Открыл было рот, чтобы что-то сказать едкое, но проглотил это вместе с каплей смазки. Не стал озвучивать. Вместо этого, хитро стрельнув глазками, вновь припал к чужой плоти, чувственно потеревшись щекой о член. Он измазался, словно пометился, и принялся ублажать демона. Лекс боялся все испортить, и это было видно, но реакция Яна развязала его вспыльчивый нрав. И серый пополз наверх.
Он аккуратно приподнялся, вставая на колени. Стянул с себя смирительную рубашку. Вновь прильнул к демону, оказываясь аккурат между его бедер. В его власти, серый нисколько не претендовал на давление или лидерство в этой ситуации. В следующий момент его острый профиль ткнулся в широкую мужскую грудь. Еще секунда — и хитрые глаза уже поравнялись с чужими, а Лекс оказался близко-близко. Губы в губы, нос в нос. Он встречал демонское дыхание и принимал его всей грудью. Наркоман вновь поймал чужие руки, устраивая их на своих боках. Его член тоже был уже налит кровью до отказа, но движения все еще полнились сосредоточенностью и расчетом. Лекс теперь затих, почти не двигался. Он повел носом по чужой колючей шее, выбивая из демона позволения. Ну а как тот мог отказать? Выкрутасы истомившегося и обезумевшего парнишки ввергали доктора в какое-то неясное сладостное состояние. Наверное, именно так должен был ощущаться секс, в котором Ян все же отказался от  постоянного злого «рабочего» напряжения, от роли изуродованного преисподней чудовища с острыми когтями и клыками. Он согласился так же, как согласился Лекс, и теперь получал все то же, что и обычно, но только с добавкой и на блюдечке. На, бери истерзанное грешное тело, мни его, стягивая пальцами на ребрах кожу, которая стала чуть свободнее сидеть на костях. Яна соблазняли, и он это понимал. Не задумывался, зачем, не знал, что это даст отчаявшемуся парнишке, но позволял…
— Хочешь сесть на меня? Ну давай, садись… — доктор усмехнулся и, схватив Лекса за бедро, уронил к себе на колени, а после вцепился в ягодицы и рывком придвинул ближе. Их органы соприкоснулись… И после короткого порыва — снова ласка. Демон горячей рукой прошелся вдоль позвоночника, широко провел снизу вверх по торсу до плеч, потянулся к лицу. Ткнулся в губы ленивым закрытым поцелуем, лишь касаясь и щекоча острое лицо бородкой. Эта игра была едва ли не интереснее, чем пытка. Лекс ухмыльнулся, опуская взгляд чуть ниже. Он аккуратно зажал между пальцами галстук.
— Разденешься? — наркоман дернул легонько предмет одежды. — Я раздену. Давай? — он нашел первую пуговицу на пути рук, томно качнув бедрами. Лекс говорил твердо, уверенно, словно действительно хотел этого. Серьезность его помыслов разбавлял лишь пошло-хриплый голос.
— Зачем? — Ян даже как-то опешил, на минуту выплыл из густого сиропа истомы.
— Так приятнее, — ухмыльнулся парнишка. — И я посмотрю.
— Там не на что смотреть, зая… — На лицо демона забралась кривая ухмылка. Он склонил голову набок, чуть отклонившись и опершись руками позади себя. — Морда у меня явно симпатичнее того, что ниже. Да и ты же сам видел. Во сне.
— А-а-а-а… — острые зубы впились в  демонскую нижнюю губу, когда Лекс попытался скрыть издевательский оскал. — Ты… комплексуешь?
Ян вырвался и, фыркнув, закатил глаза. Рот демона стал еще ярче от заалевшей ссадины, которую тот сразу раздраженно зализал.
— Обидно быть страшным бессмертным созданием с несуразным обличьем, знаешь ли. Вернее… обычным по человечьим меркам — так, наверное? Потому стараюсь, как могу.
— Ничто человеческое демонам не чуждо… — задумчиво заключил Лекс, тут же расплываясь в хитрой ухмылке. Своих мотивов он уже не скрывал. — Знаешь, что?
— М?
— Это ты такой злой, потому что у тебя раньше Лексика не было. Теперь у тебя есть Лексик… — парнишка припал к чужой шее, покрывая ее поцелуями. А после начал играть языком и губами с мочкой уха, нашептывая демону сладким голоском что-то. Завлекал. — Дай посмотрю… Ну дай… Ну дай-дай-дай, будет круто, я, как в сказке, избавлю тебя от комплексов всех мигом, взяв в рот или подставив зад…
— Не знаю, где ты сказок таких начитался... — Ян засопел, дергано уворачиваясь от ласк, которые слишком уж глубоко проникали в тело, вновь отравляя его лакомой сладостью. — Но… впрочем… ладно. — Он напряженно втянул носом воздух. Зачеркнул строку в своем негласном своде правил. Разрешил…
Белые глаза цепко впились в лицо Лекса, бедра шевельнулись под весом наркомана. Парнишка выглядел довольным и наглым. Впрочем, как обычно. Его руки быстро нашли занятие: сначала он стянул с демона галстук, напялив его зачем-то на себя, потом принялся расстегивать рубашку. Лекс не медлил, почему-то проникнувшись к насильнику искренним сочувствием. Но и очень-то расхваливать не умел. Раздел Яна в два счета. Лекс оскалился, когда пред ним предстал нагой демон.
— Ну и че ты тут прятал? Обыкновенный нормальный мужик, — наркоман шлепнул демона по животу, а после прильнул к нему, вновь и вновь приставая к шее. Ему очень нравилось чесаться щеками об нее. Нравилось кусать и терзать мочку уха. Еще больше нравилось чувственно тереться о демона. Ян опять скорчил гримасу, кажется, естественную для любых случаев, в которых к нему проявляли какую-то приязнь. Только спешное жадное дыхание все равно скрыть был не в силах и всей кожей теперь впитывал прикосновения, тепло чужого тела, поцелуи. Но долго это продолжаться не могло. И Лекс решительно приподнялся, чтобы осесть на истосковавшийся уже член. Задница без боя не сдавалась: давно не зная ласк, Лекс долго возился, а когда справился, удовлетворенно охнул. Он осел на утробно застонавшем Яне, медленно покачивая бедрами. Сам же льнул к демону, демонстрируя, насколько приятно плавится кожа под чужим горячим от возбуждения и желания телом. Лекс ликовал. Он покажет то, чего, возможно, у адского создания еще не было. И это отразится большим плюсом в отношении к нему, он был уверен.
Но Ян о таком вообще пока не задумывался. Он вцепился пальцами в ягодицы парнишки, помогая ему двигаться. Смазки было слишком мало, и член почти до боли туго обхватило жаром. Медленные движения высекали искры. И Ян стонал, хмурил брови, кусал губы, разминая Лекса своим объемом, порывисто вскидываясь, видно, в стремлении порвать… В какой-то момент он откинулся назад, ухватив наркомана за галстук и утянув за собой. Узел на шелковой ткани затянулся туже, придушивая парнишку, и демон ухмыльнулся, чаще заелозив бедрами в новой удобной позе. Лекс работал самоотверженно, как и всегда последнее время. Это вошло в привычку и не могло не расстраивать вольного обычно во всех отношениях наркомана. Но разум сломался под определенным углом в определенных местах. И все вышло как вышло. Лекс уверенно скакал на бедрах демона, а когда его придушили — так рвения стало в два раза больше! А то и в три. С момента их последней встречи наркоман, вероятно, много думал о делах плотских, ибо теперь воплощал каждую фишку в жизнь. И каждый раз поглядывал на своего единственного зрителя. Он то особенно выгибался, то сжимался весь, соскальзывая с чужой плоти и обхватывая ее тем самым теснее и жарче. То искривлял податливое тело так, что его начинало выворачивать от удовольствия, и парнишка в привычной своей манере хрипло и откровенно постанывал. И каждый раз сомкнутые в удовольствии веки в какой-то момент раскрывались, и любопытный взгляд впивался в лицо демона.
— Маленькая ты блядь, м… — довольно бормотал Ян, отвечая на зрительный контакт. Галстук затянулся еще туже, а вторая рука демона огладила тело, опустилась с груди вниз, на живот, и наконец снова нашла твердый член парнишки. Влажная головка мягко уперлась в ладонь. — Я скоро кончу.
Ян зафыркал от удовольствия и запрокинул голову.  Лекс теперь с каждым движением проскальзывал в кольцо пальцев, что снова выцеживали из него все соки, все чаще капающие на живот черного доктора по мере того, как тот сильнее и быстрее толкался в простату. Да и сам он тек внутри: чем дальше, тем легче получалось входить, тем яростнее извивался на его коле молодой грешник, тем ближе становился оргазм. Он показался почти неожиданным. Он резко схватившего снизу удовольствия Ян прервал свое натужное молчание громким протяжным воем и задергался, смяв в кулаке собственный галстук и клюнув носом скулу нависшего Лекса. Тело толчками посылало его глубже, и Ян ритмично дергался, изливая свое семя внутрь. Снова притих… Только довольный рык кипел в глотке, когда переживающий еще послеоргазменные судороги демон впился зубами в шею наркомана, выпустил когти, царапая взмыленную костлявую спину. Лекс вскинулся, застонал. Ему было немного надо для того, чтобы кончить: погладь, побей, погладь, побей… При необходимости можно повторить.
Парнишка на этот раз излился бурно, со вскриками и всхлипами, медленно и методично раскачиваясь на ослабшем органе. Семя попало демону на руку, Лекс уронил голову на плечо Яна. Расслабившись, он вытянулся прямо на нем, по-хозяйски захватив демона в объятия всеми своими длинными худыми конечностями. Лекс был предан. Точнее, вся его поза, взгляд, движения говорили об этом.
— Только попробуй уснуть на мне, — прохрипел Ян, глядя на умиротворенную, довольную и все-таки слишком хитрую морду наркомана. Но он пока отдыхал, задумчиво рассматривая испачканную в мелких потеках прозрачной спермы руку и почесывая парнишку за ухом второй.
— Не уходи от меня. У тебя впереди вечность, мне осталось не так много, — хмыкнул Лекс, подставляясь под ласки от демона. — Тебе жалко пары часов для смертника? Скоро я ничего не смогу для тебя… Прикинь, как хреново.
— Странные желания у тебя, зая… — Ян сощурился. Полежал еще немного, а потом поднялся вместе с наркоманом — но лишь для того, чтобы повалить спиной на кровать, головой в подушку. А сам навис сверху, со знакомым недоверием и первородной злобой глядя в глаза. — И осталось тебе ровно столько, сколько я решу. Не дразни меня своей смертью. Я не отпущу тебя на тот свет, пока ты не отдашься мне целиком… — Последнее слово демон выделил как умел сладко, ухмыльнувшись.
— Твое рвение, конечно, похвально, трудоголик ты адский… — Лекс закатил глаза, а после хмыкнул. — Но тогда рано или поздно я совсем перестану для тебя быть привлекательным. И что тогда? Я же тебе нравлюсь, я знаю… — и наркоман аккуратно коснулся губами губ мужчины, тут же несмело отстранившись.
— Поверь, я не буду испытывать горечь из-за того, что ты исчахнешь, — едко прошептал демон, облизнувшись. Что за нежности? Но он любил целоваться, ибо нередко поцелуями скреплял сделки, а потому потянулся за добавкой, и на сей раз сам мимолетно тронул Лекса раздвоенным языком. — Принцип есть принцип, зая. Работа есть работа. Слишком далеко я зашел, чтобы просто так отпустить тебя.
— С работой не трахаются… И вообще это вот щас обидно было. — Наркоман ухмыльнулся, нисколько не расстроившись словам демона. — Ну и ладно. Хоть трахнулся… Хорошо… Ну че, время глубоко целоваться до посинения? Будешь? Или ты слишком независимый демон для этого?
— Трахаемся мы во внеурочные. А на обиженных воду возят. Сладкий, — парировал Ян. Он, впрочем, вдруг расслабился и полулег на кровать рядом с Лексом, продолжив нависать над его лицом. Серьезным стал — вот только галстука в этот момент на шее и не хватало. — Ты знаешь, что через поцелуй я и забираю душу?
— Ну вот, теперь я буду ревновать тебя к твоей работе… Жестокий ты малый, — пробубнил Лекс, прильнув к демону всем телом. Кажется, всерьез он уже ничего не воспринимал. Вообще. — Будем или нет? Мы с тобой целовались уже, пока не забрал.
— Я тебе просто рекламирую, что если душу отдашь — будет поцелуй лучше, чем в «Титанике». Или где там… — Ян веселился все сильнее. Чем-то его забавлял этот пир во время чумы. Это желание измученного разума. — Ну хорошо, хорошо. Тебя я поцелую просто так. Еще раз…
И демон склонился ниже, прижимаясь к губам Лекса, сминая их и раскрывая. Да, он целовал. Обычно кусал и рвал, насиловал и порабощал — он это делал, чтобы показать свое верховенство. Сейчас, возможно, тоже, но наркоман не сопротивлялся, а потому Ян мог похвастаться. Он был страшной, наглой темной тварью, порождающей боль и отвращение — но ласкать он умел, как райский любовник. Змеиный язык, извиваясь, щекотал кромку рта и небо, острые концы оплетали с двух сторон кончик Лексова языка. И парнишка отдавался. Всецело, целиком, без остатка, полностью, как угодно, подставляясь под демона, идеально подстраиваясь. Лекс любил, когда рядом с ним Ян. Любил эту бесконечную игру. И он не знал, откуда родом эти унижающие его достоинство эмоции. Куда девалась его гордость. Свободолюбие. Может, он уже просто давно сошел с ума? И в этом нет ничего настоящего? Он отвечал на поцелуй, закрывая глаза, доверчиво запрокидывая голову, касаясь кончиками пальцев груди и живота. И мог бы отдать в руки демона свой поводок, будь он на шее...

========== Глава XI ==========

Время тянулось все медленнее и медленнее. Спустя месяцы оно стало напоминать одно большое гуталиновое пятно: вязкое, грязное, оставляющее на всем свой тяжело оттирающийся отпечаток. И неистребимо черное. Оно чернело так же, как новые синяки и гематомы, которые Ян больше не сводил со шкуры своей жертвы. Только они сходили сами. А гадкие, неприятные следы времени оставались навсегда. Казалось, они прорастали даже сквозь мягкие белые стены камеры Лекса, сквозь его одежду, пахнущую хлоркой. Но это, наверное, просто шалили тени. А к ним можно было привыкнуть.
Самое жирное черное пятно вылезло теперь. На сей раз Ян оставил наркомана на три недели. Три недели безмолвия в пустоте. И снова: подъем, завтрак, уколы, — гуталиновое время растекается, — обед, уколы, таблетки, — еще и еще, — ужин, уколы, отбой. Три раза по семь. Этого вполне хватит, чтобы закрасить все небо, нарисованное на стенах в детском отделении.
— Меня зовут Лекс… Алексей… Я наркоман… У меня есть пять пальцев на ноге… И на второй… — серый бормотал и поскуливал, вбиваясь головой в мягкие стены. Они не были белыми. Те, кто говорят, что в отделении белые стены — врут. Они желтые. Цвета мочи.
Лекс старался сохранить логическое мышление. Мозг, как любая мышца, способен атрофироваться. Ему не было никакой пищи. От обилия неизвестных лекарств голову наполняла страшная боль, накатывая волнами и иногда подавляя всякую возможность думать. Но сейчас, только после уколов, она отступила, оставляя лишь ощущение пустоты в мозгу.
— Я умею крутить самокрутки… У меня был отчим, я убил его… Убил. Убил… — смешок сорвался с обескровленных искусанных губ. Красные прорези среди белой кожи выглядели даже красиво. — Убил. Слово. Пять букв… Пять — число хорошее. Пять в школе, хорошая отметка… Молодец, Лешенька…
— В слове «убил» четыре буквы. Садись, Лешенька, два.
Ненавистный и ненавидящий голос донесся от двери. Та открылась, и в палату вошел он — доктор — и санитары. В белом и в зеленом. Ян сразу сложил руки за спиной, задрав острый подбородок. Белые глаза смотрели холодно. Так холодно теперь было слишком часто. Пятно времени еще немного подросло и засохло.
 — Пошли купаться, Лекс.
И парнишку подняли под руки. Если бы безумие не владело его телом, то не нужно было бы двоих санитаров. Он уже так ослаб и исхудал, что справилась бы даже женщина. И не поправить… Ян стал слишком редко носить угощения, редко-редко. Больше не было золотистых булочек в белых салфетках, и кофе в бумажных стаканчиках, и янтарного чая в бутылке за пазухой.
— Доктор, — с воодушевлением умирающего перед эвтаназией промямлил Лекс. Он уже не сопротивлялся. Но и сломленным себя не считал. Он был уставшим и больным. — Как редко вы ко мне заходите, — Лекс болтался на чужих руках, что безвольная кукла. Он только щурился, когда его глаза встречали слишком яркий свет помещения. — Мыться — это хорошо… А вот четыре буквы — плохо… 
 — Да-да… Совсем ты перестал стараться, — отстраненно ответил Ян. Он играл роль врача, который уже лишился всякого сострадания к безнадежному пациенту. Для всех в больнице Лекс и правда был фактически мертв. И вели его каждый раз, как на казнь, втайне надеясь, что очередная бесчеловечная процедура избавит его от страданий. Но этого не происходило. Наркомана дразнили могилой и всякий раз ставили на ноги.
И вот поступили новые ставки на сегодня. Лекса привели в душевые, но его ждала не струя холодной воды. Парнишку провели вглубь помещения, где стояли не использующиеся никем ванные для гидротерапии. Его раздели и поставили в старое чугунное корыто со стершейся эмалью. Полное воды, ледяной воды.
— Положите его туда и можете идти, — махнул рукой Ян, и послушные, как роботы, санитары погрузили парнишку в злую зеленоватую воду по шею. Лекс зашипел. Привыкать к воде не пришлось, ибо отсутствие жировой прослойки и мышц от крайних недоеданий просто не сохранили тепло. Уже спустя минуту наркомана начало колотить. Зуб на зуб не попадал, но эта процедура немного отрезвила воспаленный рассудок.
— Я же все равно… Ничего тебе не отдам… — усмехался Лекс, упираясь конечностями в ванную. Язык почти не слушался, а несчастный побелел еще сильнее, чем до этого. — Я почти чокнулся… Или уже чокнулся? Муки, муки...
— И тебе совсем-совсем себя не жалко? Лекс… Милый маленький Лекс. Что же ты с собой делаешь?
Ян обошел ванную кругом. Они остались вдвоем. Конечности наркомана уже одеревенели от холода, и скоро он перестал вырываться. Да и некуда было. Черный доктор медленно вздохнул и опустился на корточки, глядя на искаженное водой изможденное тело. Уже не тело молодого мужчины, нет… Оно будто истончилось и выглядело так, словно вот-вот могло стать прозрачным.
 — Посмотри на себя. Ты вот так отдал свою молодость. Свою красоту. Свой ум… И все ради души? Ради того, чтобы просто знать, что ты — это ты? И все? — голос демона был полон трагедии, но глаза по-прежнему были злы. Сейчас, когда туман не скрывал зрачка, в них читалась обида. — Скоро твоего мозга просто не хватит на большее, зая. Я все равно тебя заберу, когда ты перестанешь ощущать разницу между «да» и «нет». Я это сделаю, ты уж поверь…
— Ум… — трясущийся мешок костей издал что-то похожее на смешок, показавшийся бы стороннему слушателю скрипом двери. — Я ничего не отдал, все при мне… Нет. Мариновать ты меня можешь долго, но… Но я всю жизнь просрал ради того, чтобы быть собой. Я буду в сознании, пока тело не откажется возвращаться из оков… смерти… Ведь это главное в жизни?.. — наркоман перевел свои ясные глаза к потолку, теперь не обращая внимания на собеседника. Лекс привык разговаривать с самим собой и сейчас не мог избавиться от ощущения, что это его очередная больная фантазия. — Оставаться собой… В любой жопе быть кем-то. Кем-то… Разве можно это делать без души? Я вот думаю… А разве в моей жизни было хоть что-то истинно мое? Время, тело… Это все уходящее, это можно отобрать у меня… Да что угодно… Обстоятельство… Несчастный случай… — Парень судорожно втянул воздух сквозь плотно сжатые зубы. Челюсть уже болела от хладной судороги, что ее охватывала. — Душа… Душу можно отдать демону… А можно просто просрать… Просто раздать на желаемое… Связи, знаешь… Галимое общественное признание… — Блуждающий взгляд вернулся к демону, а наркоман положил щеку на чугунную поверхность. — Красиво быть нормальным… А эти твои глаза… Наверное, Ад ослепительно бел и светел, что они стали такими… он тебе их выжег…
Ян рассмеялся. Его смех, в отличие от Лекса, оставался безупречно мягким, как и всегда.
 — Это одно и то же, зая. Душу демонам отдают именно ради исполнения желаний. И ты тоже мог бы загадать… Вообще-то ты проклят и тебе нельзя, но я готов — из уважения. Что угодно. Даже целый день жизни, о которой ты мечтал, может быть, еще в детстве… Красивой волшебной жизни. — Бледного, почти треугольного от худобы лица коснулись горячие пальцы. — Это сократит твой путь и сделает конец не таким уж и бледным. А потом и сам сможешь взглянуть на Ад. И — все… прощай.
Улыбка надломила лицо демона, а сам он прислонился к щеке Лекса уже губами, сложив руки на бортике.
 — Зачем обрекать себя на гниение заживо? Ты не сможешь, Лекс. Я уже почти стер тебя. Память о тебе. Твою память… Ты распадешься. Лучше отдайся мне целым. Знаешь, я все же столько в тебя вложил сил… Неужели тебе передо мной не совестно?
Шепот Яна вместе с его дыханием стелился по сухой коже, убаюкивая. Как убаюкивал и холод, сгущающий кровь.
— Лицемерный сукин сын… Я все знаю… Не ври мне, — Лекс ощущал, как тяжелеют веки. Но он наслаждался прикосновениям демона, почти не скрывая этого. — Я смогу… Я не знаю, зачем ты так возишься… Я не просил тебя уделять мне столько внимания, но ты отчего-то уделял…
 — Нет, это ты себе врешь! Ты, а не кто-то еще! — наркоман услышал, как прямо рядом с его кожей зло скрипят мелкие белые зубы. Ян зашипел и тут щелкнул челюстями прямо по впалой щеке: хотел укусить, да не за что было. — Я хочу твою душу. Она моя. И хотя трахать тебя мне уже разонравилось, я дождусь, пока ты не начнешь умолять спасти тебя от этого мира…
Зашуршала одежда и подошвы по плитке. Доктор отстранился, окинув взглядом тело наркомана. Окоченевший, тот уже совсем не шевелился — но если вначале просто не хотел, то сейчас, вероятнее всего, уже просто не мог. Ян цокнул языком.
 — Все, хватит.
Он склонился над парнишкой и подхватил под руки, поднимая из воды. Лекс ощутил, как одеревенели мышцы и совершенно не желают слушаться конечности. Ломота охватила все его существо, забирая оставшиеся силы. Наркоман никак не мог встать на ноги, ибо сознание не понимало, как их поставить ровно. Когда его отпустили, Лекс сжался, обхватывая руками плечи. Он хотел бы что-нибудь ответить, но не мог говорить: его дергал и трепал холод, как тряпку на ветру.
Ян оставил его сидеть на полу, а сам отошел куда-то. Пропал минут на пять, а вернулся уже с ведром, которое тут же молча опорожнил на Лекса. Вода в нем была теплой — теплой в кои-то веки в этой адской больнице. Но именно сейчас она показалась еще хуже, чем ледяная. Лекс заныл, раскачиваясь на одном месте. Ему казалось, что остатки мяса под кожей скручиваются и пытаются вырваться из тела. Ломота… Один из самых мерзких видов боли. Лекс не мог ни о чем больше думать, кроме как о холоде. О том, как каждая клеточка тела дрожит и разбивается о собственную одеревенелость.
— Больно, больно...
Дрожащего и воющего парнишку демон снова поднял и потащил к деревянной лавке в стороне. Молча заставил лечь. Странно было, но он, казалось, вообще не получал никакого удовольствия от пытки, хотя теперь уже мог ломать полуживое тело Лекса, как вздумается. Приносить чистую боль — не унижение, не сексуальные издевательства, а наконец лишь слепое насилие всех форм, к которому невозможно было привыкнуть, потому что Ян не позволял и этого. Тянул время — и бил. И снова пропадал, и тянул время. Заталкивал бытие наркомана в гуталиновую черную дыру…
 — Отдай душу.
Тон доктора, не искаженный медовыми нотами в голосе, звучал в пустой кафельной комнате медно и гулко, как колокол. Ян потирал ладони и кружил над распростертым, посиневшим Лексом, как ворон. А неестественно живые для такого тела глаза следили за демоном строго и без страха. Наверное, талантов у Лекса было немного, но один все же нашелся: выглядеть борзым даже в самой жалкой ситуации.
— Нет.
— М-м… — протянул Ян, сощурившись. А потом он просто протянул руку — и прикоснулся. Обмороженное тело теперь все принимало, как боль. Демон словно гладил открытую рану, выводя кончиками пальцев на груди и ребрах причудливые узоры.
— Помнишь, каким ты был, Лекс? Большим. Сильным. Держал район. Ворочал чужими судьбами… нравилось тебе это? Ты никогда не говорил, — голос Яна был все таким же звенящим, чуждым. Но вот, появились в нем знакомые вкрадчивые нотки, шипение змея, накладывающего чешуйчатые кольца на свою жертву. — Скажи, нравилось тебе знать, что все, кого ты забрал, придут к тебе? И они сделают что угодно, лишь бы ты только дал им дозу? Нравилось тебе… править?
— Нравилось… — слова вырывались сквозь оковы боли, которые наложил холод. И Лекс понимал, как жалко слышится его голос. Его тело рушилось в недуге, но разум все еще оставался на грани адекватности. И почти все в нем наркоман чувствовал и понимал, кроме одного аспекта: боль от прикосновений демона будила в нем как адские муки, так и невыносимый восторг. И он не знал, что может быть хуже, чем испытывать болезненное счастье от того, что мучитель рядом и одарил тебя вниманием. — А тебе… быть демоном… Нравится тебе это?
 — Ровно в той же степени, насколько тебе нравилось твое дело. Именно поэтому между нами не так мало общего, как ты и думаешь. И ты можешь меня понять. То, что люди приходят ко мне — залог успешности моей работы. А если никто не будет приходить, быть демоном ничуть не лучше, чем верить в то, что после смерти тебя ждет гниение и пустота. Плохой демон — проклятый. И с плохим демоном случится то же, что должно произойти с тобой. Мы служим напоминанием того, что человек — не повелитель мира и не единоличный хозяин своей судьбы. Что есть силы выше. Что есть искушения и страдания, которых не ждешь. Однако… — Ян улыбнулся. Его смуглая мягкая ладонь широко прошлась от груди вниз, по животу, а назад вернулась уже на цыпочках, царапая кожу ногтями. Затем демон сделал паузу, чтобы присесть на лавку. Он приподнял Лекса, пронзив тощую спину болью от прерванного соприкосновения с деревянными перекладинами, а когда опустил назад, тяжелая голова наркомана оказалась уже на упругой подушке Яновых бедер. И пытка продолжилась: уже в две руки демон терзал своими ласками тело, оставляя под пальцами сперва белые, потом бордовые полосы. — Однако человек может прожить короткую, но счастливую жизнь. Он может отдать душу за прекрасное мгновение. Может получить Рай, в конце концов, путевку в новое удачное перерождение. А демону — всегда Ад. Надзор за самыми гнусными отбросами цивилизации. Услужение всяким деспотам ради одной лишь черной души. Но мы исполняем их желания… Они хотя бы получают свое перед казнью и забвением… Многих из вас вполне можно понять. Отказ от своего «я» — но зато какая красивая жизнь!.. Хоть и недолгая.
Ян мечтательно причмокнул. Так его захватила мысль о том, как приятно быть человеком, пусть даже плохим, что он почти замер. Желтые глаза впивались в его лицо. Лекс теперь мало двигался и мало брыкался, не было в нем былой прыти. Хотя покорми его нормально и избавь от лекарств, все стерлось бы. Он бы восстановился. Но почему-то наркоман не видел для себя больше такого пути.
— И как ими становятся... демонами? Как думаешь, я был бы хорошим исчадием Ада?.. Хотя, мне кажется, я им стал на своем жизненном пути... Чтобы жить… выжить… — Лекс вымученно улыбнулся. Он закрыл глаза, ему казалось, что он засыпает. Острая боль, словно дело привычки, становилась далекой… — Я не думаю, что вы приходите к хорошим людям… Только к кому-то, в ком уже живет грех… сволота…
Ян дернул бровью. Тут он стал слушать внимательно, к нему совсем вернулось обыкновенное бесовское веселье. Льстил демону этот интерес.
 — Стал бы ты демоном — пришлось бы пороть тебя за мягкосердечие. Ты, бывает, склонен сомневаться, а мы такого не жалуем. Жестокость превыше всего. И если скажут забрать праведника за то, что принял на душу смертный грех своего брата — заберем. Тому, кто тебя, хорошенького, несчастного мальчика, столкнул к отбросам после смерти твоего трусливого папаши, должно быть, было тебя очень жалко.
Ян притворно вздохнул и похлопал Лекса по щеке. На миг он умолк, но наркоман словно услышал тихое «не засыпай», и тотчас его тряхнуло, сковав все тело цепкой болью. А черный доктор тут же давай лечить — пальцы в волосы, по голове погладил, назад уложил.
 — А грех есть в каждом, — продолжал он. — Вопрос в том, в ком его больше и в ком быстрее прорастает… Я вот работаю на количество. И мне, конечно, сподручнее собирать жатву в таких вот злачных местах. Тем более, с отчаявшимися это почти не занимает усилий… А кто-то вот развращает самого Патриарха или Папу Римского. Развлечение! Но я как-то раз вселился в священника — это все равно, что съездить на курорт в режиме «все включено». Мгновенно жиреешь, развращаешься — эти гады в рясах хуже демонов! — потом работать уже ни с кем не хочется. Нет, я в политику и ее рудименты больше никогда не влезу, — махнул рукой черный доктор. — Что до того, как ступают на эту скользкую дорожку… Ну, положим… Как ты думаешь, что станет со Златой, когда она уйдет на тот свет?
— И что же?.. — Лекс ощущал, как его медленно покидает интерес к жизни. И от этого становилось даже стыдно. — Она, вроде, хорошая женщина… Заводная такая… Добрая… У нее просто способности какие-то там…
— Да, только не забывай, что знания у нее от нашего брата. И он к ней приходит. И она его ждет. А душа ее — ему поручена. И когда придет время, ей предложат выбор. Возможно, она согласится… Злата-суккуба! Ух, как звучит!..
И демон расхохотался, видно, представив Злату соблазнительницей именно в той физической форме, в которой она находилась сейчас. А отсмеявшись, вкратце пояснил:
 — В Аду встречают хлебом-солью, считай, тех, кто приглянулся демону. Зарекомендовал себя, показал характер, так сказать… Так что для Златы это не будет неожиданностью. Однако соглашаются не все. Мало кто хочет быть обреченным на бессмертное одиночество. А это оно и есть… Оно и есть. — Ян снова задумался, отбил какой-то ритм пальцами по лбу Лекса. — И злые мы не потому, что не умеем быть добрыми, а потому что тоска и тлен кругом. Лермонтов, знаешь, не выдумал ничего, когда писал поэму — может, и у него был дружок? Ну вот… Потому-то вам и везет. Но — я знал, на что шел, поэтому жалеть тут тоже не о чем. Помнишь, что я говорил? Работа грязная, но я ее люблю…
— М… — Лекс медленно моргал. — А между собой вы что, шуры-муры не крутите?.. — последовала слабая усмешка. — Я знаю, что скоро умру. Сам от еды отказываюсь… Как и знаю, что не отдам тебе душу. Но… — Наркоман жмурился, как это часто делают животные. Если бы не та боль, что он испытывал каждую секунду времени, это выглядело бы даже забавно. — Если бы мы с тобой работали на одном участке, я бы крутил… Шуры-муры… Ну, знаешь… Это было неплохо… — ухмылка поплыла и превратилась в оскал.
 — Нет, фу. Ты видел же мою личину? И это ты ее не рассмотрел еще хорошо, ибо не ведаешь! Мы видим своих, и это в большинстве случаев беда — лично у меня не встанет. А здесь, среди вас, мы конкуренты. Один другого рано или поздно подставит…
А после Ян аж крякнул. Вот ведь наглый был щенок! Демон, конечно, привык к тому, что смертные торгуются за душу, но чтобы так? Впрочем, было ли это плохо?.. Было ли плохо это слабое место — желание любви человеком? В конце концов, где спрос — там и предложение.
 — Ну… Затем я и гуляю среди симпатичных смертных мальчиков и девочек. А ты — мечтай. Один ты все равно этот рубеж не пройдешь, зая. Вот если бы ты отдал мне душу… — отразил улыбку черный доктор, зарычав. — Но верить ведь никому нельзя, да? Поэтому придется снова и снова пытать тебя твоим жалким существованием, пока ты не сдашься... Но я запомню то, что ты не против был бы провести со мной вечность. Принесу тебе за это кексик.
— Нет. Как только ты получишь свое, перестанешь приходить, ну… Я же знаю. Посему — нет… А я был бы симпатичным демоном, а! Я бы заманивал к тебе души… За… За любовь… Похоть… Но исправно приходил бы к тебе… Как сладко, знаешь, думать о вечности без одиночества… — Лекс цокал и причмокивал, словно уже сейчас попробовал эту самую вечность. Ну или воспоминания о кексике после нескольких дней голодовки пробудили в наркомане активное слюноотделение. — Ты бы стал всесильным демоном… Тебе бы не нужно было больше мстить и дробить во имя жадности, зависти к смертным… Ты бы… Ты бы просто рвал и мял людские тела и души. Из… удовольствия… Представь, из удовольствия… — Руки, что все это время спокойно лежали на животе, сжались в кулаки. Но секунда — и всякое напоминание яростной эмоции стерлось с лица серого. Он вновь превратился в умирающего. — Но я понимаю, это невозможно… Ты же просто демон… Тебе надо выполнять свою работу… Мечтаю, мечтаю...
 — Когда я получу свое, уже незачем будет приходить, зая. Тебя здесь не станет — я ведь тебя заберу. Поверь, я не собираюсь заставлять тебя томиться в этом жалком больном теле дольше… — сощурился Ян. Он молчал. Облизывал губы раздвоенным языком — задумчиво, жадно. Но что же это? Волосы на затылке шевелились от возмущения и уязвления. Как сладко мальчишка намазал коту нос сметаной и тут же спрятал банку! Спровоцировать решил, посмотрите на него!
Демон впился ногтями в кожу на животе недалеко от чужих рук — никак хотел прямо сейчас вырвать желчный. Ну а откуда еще у мальчишки столько яда? Больно он кусался словами, и из утробы Яна рвалось недовольное ворчание. Он снова злился и злился сильно — видно было, потому как он шипел, а по лицу ползали тени, жрали теплые, счастливые цвета.
 — Как много ты готов мне пообещать… За любовь, значит? А я тебе не верю. — Ян склонился ниже, совсем согнулся, сгорбился, зависнув прямо над головой Лекса. Стало темно. Адские раны и шрамы пробились сквозь кожу, глаза поблекли, ослепли. — Не верю. И никому не верю. Да, вижу, из тебя все же вышел бы хороший бес — симпатичный, умненький. И именно поэтому ты склонен дразнить и лгать. Нет, зая, так ничего не получается…
Голос у него совсем осип под конец. Черный доктор мерно терзал уже отогревшуюся немного, испятнавшуюся гематомами грудь.
— Отдай душу, Лекс…
— Нет, — сипел парнишка, стискивая в боли челюсти. Но он никак не мог бороться с яростью демона. Он даже не хотел с ней бороться. Силы покинули его уже давно, и тело напоминало мрачный склеп для молодой и волевой души. — Я так устал… — промямлил наркоман, когда его веки уже сомкнулись. Тяжелые, свинцовые, они не позволяли смотреть на мир, на Яна. Тепло его тела окутывало несчастного парнишку и манило в свой плен. Приятно было уснуть не в одиночестве, а Лекс так по тому соскучился. — Погладь по голове и приходи в следующий раз…
Ян выдохнул, но ничего не ответил. И не ушел. Он как-то быстро согласился, и уже скоро теплая рука перебирала поредевшие волосы, ласкала сухой, постаревший лоб. Сквозь наполнивший голову туман, кажется, даже послышалась напеваемая под нос колыбельная — или же это уже причудилось Лексу…
 
Мигрень. У Лекса страшно болела голова. А еще какое-то неясное чувство охватило тело, но как-то не полностью, не до конца… Он с трудом разомкнул веки. Белый потолок безразлично смотрел на пациента немигающим взглядом. Простыни воняли белизной, но обнимали тепло и сухо. Лекс вновь выжил, и от этого стало смешно.
Улыбка, искаженная болью — страшное зрелище на лице парнишки возраста слегка за двадцать. Наркоман думал о том, придет ли к нему демон еще раз или осточертел ему уж заносчивый смертный? Нос зачесался, Лекс потянулся к нему рукой… И ничего. Он отчетливо ощущал, как поднимается рука, отчего-то все это сопровождается болью, но ничего не происходит. Конечность не оказалась у лица. И на десятую попытку ничего не изменилось.
Тогда серый попытался подняться, но ничего не вышло. Он убогой сломанной куклой заваливался обратно, словно не было опоры… Не было одной опоры. Тут вдруг до него все дошло, но взгляд не сразу решился упасть на левую руку.
— Нет, нет, нет… сука, нет, пожалуйста… — молился неведомым богам парнишка, возводя полные слез глаза к небу, от чего они стали еще чище и контрастнее. Даже когда отчаяние перевалило всякие доступные границы, взгляд взгляд не торопился встречать страшное. Под ветхой, но чистой простынью ничего не было. Вот оно, плечо, и дальше — нет объема… И парнишка взвыл. Мозги уверенно говорили, что рука еще есть, что он ей двигает. А тело уныло шевелило убогой культей, пока наркоман захлебывался в слезах и соплях.
— По плечо, сука… По плечо ничего нет… — он заполз повыше на подушки и трогал отчаянную пустоту. Но это было далеко не все… Лекс четко осознал, что такие же ощущения он испытывает и по отношению к левой ноге. Он не мог набраться сил, чтобы посмотреть туда, закрыв искаженное болью и скорбью лицо ладонью.
Но Лекс, даже если бы захотел, не успел бы начать истерику. В палате, как оказалось, дежурила медсестра — крупная, мощная женщина, которая, как по команде отложив журнал, встала со стульчика и рявкнула, высунувшись в коридор:
— Света, быстро капельницу менять и успокоительные! Проснулся! — после чего она обернулась к наркоману, жалостливо кривя лицо. Может, во всем мире Лекс никому не был нужен, но при виде его не испытал бы горечи только бездушный.
Очень скоро парнишку обступили врачи. Как выяснилось, его перевезли в другую больницу, в хирургию, с серьезным обморожением. Гангрена, ампутация... Все это походило на какой-то жуткий фарс. Местный персонал клял, на чем свет стоит, руководство психиатрической лечебницы, кто-то бегал и звонил «доктору Сарфу», докладываясь о состоянии, и еще тише, блеклым шепотом, до ушей молодого человека доносилось скорбное «это все» и «долго не протянет». Его обкололи обезболивающими и седативами, подвели трубку с питательным раствором, пристегнули к койке и скоро вновь заперли одного. И теперь эта больница ничем не отличалась от предыдущей. Все те же грязно-желтые стены, тот же потолок в трещинах, та же глухая дверь, та же жесткая мебель. Разве что здесь было немного просторнее, а тумбочка придавала в целом пустой палате хоть какой-то намек на нормальные, человеческие условия. А еще тут было тише. Спокойнее. Не то что в психушке... Но Лексу недолго здесь предстояло оставаться. Немного оправиться после операции, а потом — назад.
«Если раньше не скопытится», — подслушал он разговор санитаров после обеда. Впрочем, теперь парнишка наблюдал за действительностью как-то издалека. Большие дозы успокоительных позволяли сознанию абстрагироваться. И часы напролет Лекс безмятежно наблюдал за рукой, которая может подняться к его лицу, и рукой, которая никогда уже ничего не сможет.
Так минула неделя. Горсти препаратов, вливаемых в наркомана, вскоре подействовали на внутренние органы. Сначала — горечь во рту по утрам. После она захватила все ощущения парнишки, и еда превратилась во что-то мерзкое. Врачи забегали вновь, отменяя лекарства и назначая другие, что чистят кровь. Но поздно. Боль, что давали почки, отрезвила сочащийся гнойными нарывами страха мозг, Лекс пришел в себя. Словно очнулся. И понеслось…
Не было и дня, чтобы этот худой и едва движущийся маленький монстр не впился в кого-то зубами. Он нападал на всех и каждого, что загнанная крыса, которой больше ничего не осталось. Он кидался в медсестер утками, капельницами, едой, но не отказывался от нее, как раньше. Он выл, орал, метался… он сломался. Сложно этого не сделать, когда у тебя больше нет конечностей, а за какой-то год твоя жизнь обратилась в еще больший биомусор, чем до этого. Когда единственное, что можно разобрать среди моральной боли, плавно перетекающей в физическую от ее силы, это инстинкт самосохранения. И тот оказался воспален и работал некорректно. В результате все дошло до того, что от Лекса отселили всех. Он всегда находился в палате один и привязан. К нему никто не мог подойти. А сам наркоман мешал всей больнице спокойно переживать ночи, завывая… Фантомные боли приходили часто. Но он не знал, что болело: отнятые конечности или сломавшийся мозг.
Было ясно, что больше так продолжаться не может. Конечно, тело Лекса пытались лечить и дальше, но успокоить его разум мог только один человек. А потому наркомана одним утром разбудил скрип двери и знакомый голос, дающий указания кому-то из местного персонала.
— Да-да, идите теперь. Я понаблюдаю за ним сам, — послышалось напоследок, и дверь палаты закрылась. А к постели больного подобрались звуки мягких шагов, и еще запахло чем-то сладким… Лекс не сразу открыл глаза. Озлобленный звериный взгляд метнулся в подошедшего, и челюсти у больного свело вдруг. Но знакомый образ быстро нашел свои ассоциации в мозгу, и наркоман посветлел, в глазах пробудились разумные искорки, хотя взгляд и не прояснился.
— Ян.
— Здравствуй, зая, — произнес демон. Сейчас он был без халата — обыкновенный посетитель. Весь в черном, словно ворон или вдовец, как и всегда — безупречно отглаженный и свежий. — Я принес тебе завтрак. Не откажешь мне?
Доктор подвинул к кровати наркомана стул и достал из пакета, который до сих пор держал в руках, ланчбокс и термос. Тут уже не только булочки были, а целая порция нормальной, человеческой еды. Наркоман почти не отозвался на слова. Его поманил лишь запах, и Лекс повернул голову к доктору. Он старался не двигать остатками конечностей, не обращать на них внимание доктора, а потому они словно задубели и приносили дискомфорт.
— И что там?..
— Рис, вареная курица, перец, булочка и чай. — Ян открыл коробку и подвинул ее к Лексу, показывая. — Я помогу тебе сесть…
— Нет, — отрезал наркоман, отталкивая от себя и руки, и самого демона. Он выверенными уже движениями опирался на одну руку, поднимался. Установив хрупкое равновесие, подтянул повыше подушку, а после опустился уже сам. Отросшие темные пряди скрыли лицо, но когда Лекс убрал их рукой, то глаза оказались влажными, а губы трескались от сухости и крепкого объятия зубов. — Рис? Нет бы притащить мне нормальную жратву… Еще скажи, что в термосе зеленый чай, а не пивасик… — на выдохе усмехнулся пациент.
— Ну, ты знаешь, мне не нужно, чтобы ты откинулся от контакта лекарств с алкоголем, а то я мог бы и водки стопарик налить, — Ян дернул бровями. — А чай черный, с лимончиком. Еду, кстати, зря хаешь, не столовка… — Тут уж выражение лица демона стало совсем театрально-оскорбленным, и он предупредительно закрыл коробку, мол: «Не хочешь — унесу».
— Ладно, это хорошо… Это ты правильно говоришь… — Лекс натянул покрывало повыше, скрывая отрубленную линию руки. — Давай завтракать.
Ян тоненько усмехнулся, щурясь. От его взгляда не уходил ни один жест серого, с которым тот прятал свои культи. А от кого прятал-то?
— Будешь кушать с ложечки или снова нос задирать?..
— Я соглашусь, а ты притащишь медсестру, и она меня кормить будет. Что я, не знаю, как ты брешешь? Или ты сам?
— Конечно, сам. Медсестру я только что спровадил.
— Тогда еда не будет такой противной. Корми.
Демон закатил глаза и, достав из того же ланчбокса вилку, стал подцеплять кусочки еды и подносить их к бледным сухим губам. Лекс принимал исправно. Жевал он медленно и лениво, хотя призывное пение китов в животе говорило о том, что не ел паренек дня два. Но ему куда интереснее, похоже, оказался сам процесс и Ян в нем, нежели питание. Он внимательно смотрел на мужчину и всеми силами старался казаться таким же самодостаточным и сильным. Внутри все резало от осознания никчемности и ущербности.
— Ты еще не подумал?
— О чем? — переспросил Ян, продолжая все так же умиротворенно скармливать больному простой, но сытный завтрак.
— О всесильном Яне без зависти, без злости и убивающем только ради удовольствия, — ухмыльнулся Лекс, закладывая за щеку очередную порцию.
Черный доктор хмыкнул, а затем поднял взгляд на лицо наркомана. Доверия в его глазах за прошедшее время не стало больше. Так что Ян только поморщился и ответил в тон:
— А ты подумал?
— Давно уже. Я ж тебе все сказал… А ты мне еще ничего. Но… но! — Лекс важно поднял палец вверх. — И не отказываешься.
— У тебя нет будущего, Лекс. На что ты надеешься? Отдай мне душу и перестань со мной заигрывать, совершенно не понимая, что предлагаешь.
Рис с курицей закончились, и Ян, достав салфетку, осторожно утер наркоману губы. В ход пошла булочка. Приятный запах корицы защекотал ноздри, и воздух согрелся от чая. Лекс зажмурился от удовольствия.
— Я-то понимаю, что предлагаю. А ты не знаешь, от чего отказываешься… — наркоман немного повеселел и даже ожил. — Я принимаю все, что ты мне даешь. И боль, и заботу… одиночество, время — все. Я не спрашиваю причин, не требую ничего. Я же просто предложил, а ты ругаешься… А выбор есть. Либо я сдохну с душой, но в муках. Либо без души. Я все понял. Терпеть умею…
— Только без души, Лекс. Ампутация — мое последнее предупреждение. Будет еще хуже. — Ян даже не выглядел насмешливым. В черных зрачках мрачно горело нетерпение и знакомая злоба, еще недавно прятавшаяся за насмешками и ласками. — Ты не имеешь права ставить мне никаких условий, которые касаются твоей судьбы за гранью… Последнее желание — это можно. Избавить твое тело от страданий после того, как оно опустеет — тоже. Я уже говорил, что ты мне нравишься. И что я готов пойти тебе навстречу. Но ты пытаешься манипулировать понятиями, о которых не знаешь ни черта! — Голос демона сорвался, а лицо исказилось в гримасе отвращения и ненависти. Он понизил голос и зашипел сквозь мелкие острые зубы. — Знаешь, сколько людей взывают к демонам, надеясь таким образом обрести вечное могущество, сохранив свое «я» по ту сторону? Знаешь, сколько готовы продать свою душу любому, лишь бы обзавестись парой рогов и вилами? Я это тысячи раз слышал, и все это — только лишний повод выжать каждого лживого грешника, как лимон.
Наркоман потупил взгляд, натянув покрывало выше. И еще выше, словно защищаясь от слов демона. Сейчас он был к ним чувствителен, хотя не ожидал от себя такого.
— Булочку. И чай… либо давай есть, либо уходи… — фыркнул Лекс. Но не смог сдержать внутреннего порыва. — Нет. Ну ладно-ладно. Меня твои личные противоречия не интересуют. Ампутация… еще что-то. Рано или поздно я сдохну. Ты не понимаешь? Я из грязи. Бей меня, кромсай. Не это мне ломает и жжет душу. Пока есть голова… — Лекс ударил пальцем себя по виску. — Пока разум не извратился, нет боли от меня другим большой — все в порядке. Если бы ты меньше думал о себе и о том, какой ты замечательный и охуенный, работал лучше бы. Дебил. Индивидуальный подход. А теперь булочку и чай… Или уходи. Или приступай к бесовщине своей, не знаю, — заключил парнишка и, надув щеки, отвернулся от демона.
Ян раздраженно вздохнул. Однако скоро холодный огонь в его глазах выкипел, уступив место дыму и туману: неясным, лживым, скрывающим мысли. Ладонь демона легла на щеку наркомана, обращая его назад, лицом к лицу — и в следующую же секунду ко рту серого поднесли оторванный от булочки кусочек.
 
***
 
Спустя еще некоторое время Лекса отвезли назад. На лицах сотрудников больницы при этом читалось глубокое облегчение. Недобро, с отвращением косились на Лекса, на санитаров, везущих его к машине скорой помощи.
А потом все снова вернулось на круги своя. Бесконечные вопли, стоны, крики, мерзкие запахи и мерзкие оттенки в окружении… Еще более скудная пища, еще более страшные лекарства. Утомительные процедуры. Незнакомые лица вместо Яна, но иногда — все же и он сам, собственной персоной, с угощением и странными долгими играми в гляделки. И извечным вопросом: «Отдашь душу?»
И за всей этой круговертью время вокруг Лекса распадалось окончательно на тысячи маленьких частиц. Совершенно неважно стало, сколько его проходит, а сколько остается. И вместе со временем рассыпалась и реальность. Лексу отказывала память и способность воспринимать действительность. Он знал наизусть коридоры, по которым его водили, и знал каждого санитара или медсестру из тех, что работали на этаже. Но каждый день что-то менялось. Переворачивалось с ног на голову. Искажалось. И все же серый с тщанием собирал каждый выпавший кусочек сложной мозаики и вставлял на место. Но их вываливалось из пазла его разума все больше, больше…
Один день стал каким-то особенным. Лекса умыли, причесали, привели в порядочное состояние, напоили успокоительными. Усадили в каталку, пристегнули; кто-то что-то говорил, но наркоман почти спал и ничего не смог разобрать. Его отвезли на первые этажи. Лекс давно тут не был вот так просто. И только сейчас понял, насколько отличаются лица нормальных людей и сумасшедших.
Его оставили перед закрытой дверью. За ней кто-то громко беседовал о чем-то, слышалось множество звуков и голосов. Скоро подвезли еще пару ненормальных, но Лекс не знал их. Кого-то вели под руки, кого-то так же везли. Наркоману почему-то казалось, что все бормочут, стараясь скрыть от него смысл фраз. Двери открылись, завезли первого. Он вышел — завезли второго. Лекс в очереди оказался предпоследним. После него — только буйный под сильнейшими седативами. Санитар наклонился, что-то сказал ему. Лекс пытался переспросить, только было открыл рот, но двери приветливо распахнулись. Его закатили в большое помещение с множеством людей, сидящих на трибунах. Ян стоял перед темной доской с папкой в руках, рядом с ним — еще какой-то мужчина. В глаза слепил свет. Было свежо.
— Так, теперь перед вами — мой пациент, — громко проговорил Ян, указывая рукой на серого, которого продолжали везти мимо заполненных рядов. Столько народу парнишка не видел давно, и теперь даже небольшой кабинет, в котором сейчас ютились, по факту, человек пятнадцать, казался каким-то битком забитым залом. Особенно страшно стало тогда, когда Лекса остановили возле Яна, лицом к аудитории. Но тот даже не взглянул в сторону больного. Он только продолжал говорить — вернее, читать карту наркомана, перечисляя какие-то бесконечные диагнозы, симптомы, особенности. Все казалось еще хуже, чем когда серый нашел ее сам в кабинете доктора. Ему самому не верилось, что это все о нем…
Но это было не так ужасно. Он поднял глаза на множество молодых лиц и вдруг осознал, что все они переполнены злобой, ядом, ненавистью. В молодых и красивых, удачливых и успешных он, дитя промаха, не нашел и толики сострадания или участия. На него уставилось пятнадцать пар холодных глаз палачей и убийц, но никак не будущих спасителей. Лекс дернулся, выкручивая здоровую руку. Он был испуган. Нет, наркоман впал в настоящую панику, когда кто-то из аудитории вдруг поднял руку.
Мужчина, стоявший с другой стороны от Яна, подал голос. Наверное, он был преподавателем или куратором, а та молодежь — интернами… Но это было неважно. Важно было то, что мужчина что-то спросил, но в его словах не было смысла. Только неясный набор звуков. А потом поднявший руку тоже заговорил, но опять изо рта вырвалось только неясное бормотание. Громкое, внятное, но не складывающееся во фразы. Глаза Лекса расширились, он испуганно таращился то на одного говорившего, то на другого. Завязался разговор, люди что-то обсуждали. Лекс сомкнул губы, чтобы не заорать в голос, чтобы не выдать странностей, что с ним происходили.
— Да, были инциденты, — совершенно нормально ответил Ян. — Он с самого начала проявлял склонность к агрессии, позже его состояние прогрессировало. Несколько сотрудников уже пострадали, поэтому вы понимаете, что в таких случаях самое главное — соблюдать технику безопасности. В отношении таких больных неприменим закон и наказание, такие уже не могут совершить преступление… Вы же не станете винить тигра в том, что он откусил вам руку, если вы сами полезли к нему в клетку?
Лекса уязвляли такие комментарии. Он отвернулся, чтобы не смотреть на перекошенные неясными эмоциями лица, старался не слушать непонятных слов. Ему казалось, что реальность отзеркалилась и только он остался нормальным. Он и Ян. Лекс дернул своей здоровой ногой, но и она оказалась крепко привязана. После еще раз рукой. Он выходил из себя. Эта фантасмагория длилась около десяти минут, а потом серого наконец увезли. Но он вынужден был снова ждать, пока не закончится эта адская лекция — или что там было? Вынужден был наблюдать, как снуют туда-сюда люди. Больные с невыраженными отклонениями и посетители. Медсестры и другие врачи. И только когда Ян вышел, вольготно отвечая на вопросы прицепивегося к нему юноши, каталка Лекса продолжила свой путь — и не в палату, а в знакомый темный кабинет.
 
— Уверен, ты испытал незабываемые ощущения, — начал Ян с порога, как только они остались наедине. Лекс сидел за столом, а черный доктор занял привычное место вдали от света. Он сложил руки в замок, а на губах замер мрачный призрак издевки.
— Я… я не понимаю, что там… Я не понимаю, что говорят… как это?.. — парнишка выглядел разбитым. Его так и не развязали, и он уныло повис на ремне, что находился под грудью.
— Я тебе больше скажу: если ты сам что-нибудь скажешь, тебя тоже никто не поймет. Я же предупреждал. Лучше не станет. Твой мозг я разрушу… Вернее, уже. Да и сколько ты уже не общался с людьми? Впрочем, это неважно. По документам дисфункция у тебя проявилась полгода назад, — оскалил зубы демон. Тени опять извратили его облик.
— Отлично… Но я же сейчас чисто мыслю… — бесцветно отозвался наркоман, откинувшись на спинку кресла. — Как это вообще возможно? Ты выставил меня, как зверушку в зоопарке… Чудо из кунсткамеры… Уродца такого… Они сами похожи на уродов.
— Они пришли учиться и узнавать о психических болезнях. Я всего лишь показал им несколько своих пациентов. Что до тебя… Там — твой реальный мир. Я немного не отсюда. И только по этой причине мы с тобой можем общаться.
Ян не переставал улыбаться. Его победное настроение казалось действительно жутким теперь, рядом с совершенно разбитым, истерзанным человеком. И ведь черный доктор на этом не остановился! Под ловкими пальцами щелкнула кнопка питания, зажужжал процессор, загорелся монитор. От яркого света демон сощурился и поморщился, что-то прорычав под нос, но и это не испортило ему настроения.
— Есть документы. Возможно, ты этого не помнишь, но тебя снимали — фото, видео. Например, после того как ты напал на Витю. И после того, как изнасиловал Лилю… Ты вообще не забыл, что эти дела все-таки рассматривались полицией? Впрочем, какой тебе в этом интерес…
— Я изнасиловал Лилю? И я напал на Витю? — оживился Лекс, тут же превратив свой позвоночник из безвольной проволоки в стальной каркас. Острые плечи упирались в ремни вновь. — Ты охренел? Ты прекрасно знаешь, что это не я.
— Ты прекрасно знаешь, что это ты. — Ян сделал особенный акцент на последнем слове. — Ты же помнишь, как ты ее трахал? Она не была видением, Лекс. А Витя? Разве ты уже забыл свои руки на его шее? Ну не смеши меня!
— Это не я! Сукин сын, как ты заебал меня! — Лекс с рыком пнул стол, конечно, добившись лишь того, что отъехал немного дальше. От обиды и злобы вскипела кровь, белое лицо раскраснелось, а взгляд прояснился от лекарств. — Витю я не трогал, это все ты. И с Лилей — тоже ты.
— Ну и чем ты это сможешь доказать? — невинно поинтересовался доктор и отвел взгляд к монитору. Что-то щелкал, открывал там у себя… А потом — поднялся и подошел к наркоману, чтобы подкатить его к своему рабочему месту. На экране застыло нечто, достаточное, чтобы быть доказательством именно того, чему Лекс так сопротивлялся. Медицинское заключение о нахождении ДНК Лекса на теле Лили. И еще лист с ее собственными показаниями. И далее, и далее…
— Ты все подстроил. Этого не может быть. Плевать я хотел на бумажки, — Лекс потянулся было, чтобы смахнуть со стола все то бумажное дерьмо, что на него навешали. Но, конечно, ничего не вышло. — И ее показания тоже чушь. Ты подстроил. Ты ее вынудил, Ян.
— Ты в это просто веришь или ты можешь предложить мне какие-то факты? — Ян развел руками. — Есть еще, кстати, шедевр твоего операторского мастерства, снятый на ее же телефон…
И это тоже Ян открыл. Темное, дерганое, неясное видео — но достаточное для того, чтобы на нем услышать голоса и на смазанных кадрах — лица. Доктора, что примечательно, на нем не оказалось. Только пустая палата, рыдающая девушка и взбесившийся наркоман.
— Сука… — Лекс сложился в три погибели, стискивая меж пальцами волосы своей единственной рукой. — Я ей жизнь сломал… Да как так, как так, не было же этого, не было… — речь оборвалась неясным завыванием, едва похожим на человеческое. Наркоман, словно в припадке, раскачивался на одном месте, сотрясаясь в рыданиях и смехе. Смехе? — И ему жизнь сломал… Сука, как так-то, я же все правильно делал, блять, я держался, это невозможно… — Истерика и нервный срыв накрыли с такой силой, что даже тело Лекса перестало справляться с напряжением. Его рука настолько стискивала волосы, что рвала их с бедовой головы. — Надо было сразу сдохнуть, какого хуя, блять… Какой был смысл моей блядской жизни, а… Два убитых мной человека? Я в них поселил мрак… Я заразил их, и их заразил… Боже, сука, черт…
Ян глядел на Лекса со снисходительным пренебрежением. Словно считал все время, потраченное на попытки наконец вывернуть сердце серого наизнанку. Словно жалел глупого-глупого мальчишку, который слишком долго отказывался смотреть правде в глаза, бессмысленно отсрочивая развязку своей судьбы.
— Ну-ну, только не плачь, — ядовито процедил черный доктор. — История показывает ее просто как молодую дурочку, которая повелась на смазливое личико маньяка-психопата, и кончилось все именно так, как кончилось. А потом еще Глеб… Тут уж никто наверняка не скажет, но вы тоже друг о друга потерлись, прежде чем он откинулся. Ну и по правде сказать, умысел-то у тебя был. Ты только подумай, сколько раз ты пытался уйти от своей грязи… Свалить все на меня… Ты сам потянулся к Аду, милый Лекс. Такова суть проклятия. Так скажи мне, сколько еще ты будешь упираться вместо того, чтобы позволить нам прийти к кульминации? Сколько ты еще будешь считать, что мучение — это единственное, что сопровождает тебя? Да перестань… Я буду переваривать тебя до тех пор, пока полное похоти и жалости «да» не станет единственным, что останется в твоей голове.
Ян цокнул языком и наклонился к Лексу, проводя когтистым пальцем по его щеке. Тени липли к парнишке, подобно паутине.
— Ты же у нас герой, храбрец. Можно уже достойно принять свою судьбу?
— Оставь меня, — просипел наркоман, едва сдерживая вулканы гнева, что гремели в мозгу. Гнева и печали.
Демон сощурился и отстранился. Ему понадобилась всего пара минут, чтобы вызвать санитаров и распорядиться вернуть Лекса в палату. Снова провезти по грязным мертвым коридорам, в которых сновали люди — больные и врачи. Все они, казалось, теперь назойливо клеились взглядами к серому, кривили расплывчатые лица. А психи бормотали что-то в бреду, и это казалось даже более осмысленным, чем речь санитаров, которые переговаривались между собой в стороне.
 
Лекс был упрям. Сутки тянулись медленно, как протухшая шоколадная паста. К нему постоянно заходили люди, смотрели, говорили. В озлобленных мордах, что сидели крепко на местах даже самых святых ликов, не читалось ничего, кроме ярости и ненависти. Отвращения. Лекс варился в этом дерьме и размокал. Размокал и варился. Он раз за разом прокручивал в голове то, что увидел и услышал. Смаковал, жевал, выплевывал… И снова. И еще раз. Пока в мозгу не открылась гноящаяся язва, еще одна, но самая огромная, болезненная и мерзко благоухающая распадом.
На следующие сутки паренек вдруг отчетливо понял, как он ненавидит все. Как ярость и обида вырвались из души, сметая на своем пути всех и каждого. Как неестественно часто выбрасывается в кровь адреналин, превращая слабое истощенное только в несгибаемую проволоку. Никто не мог к нему подойти. Никому не удавалось справиться с уставшим человеком, ибо он рвался, метался, кидался, бился… Он покалечил санитара. И кровь во рту и на руке вдруг принесла умиротворение. Наркоман успокоился и лег, стал совершенно безволен и инфантильно наблюдал за одинаковой каждую крупицу времени стеной, пока люди кричали и бегали суетливо. Хоть он и не понимал, за спиной шептались, что у парнишки «лебединая песня». Последний танец человека с его болезнью. Последние силы, взорвавшиеся под прессом безысходности. А на самом деле это прощание.
Третьи сутки начались с пасмурного неба и грозы, которую Лекс мог только слышать и ощущать. Пользуясь его спокойствием, наркомана обкололи седативами и оставили подыхать. Надеялись на это. Парнишка же, до красноты глаз уставившись все в ту же одну точку, ждал демона. Он даже не удостоил того попытками звать в голос. Но для Яна было достаточно одного порыва воли, и он пришел — вечером, во тьме, которая отозвалась приветственным шумом. Белые туманные глаза призрачно светились во мраке.
— Привет, зая, — сладко произнес он, приближаясь и сцепляя когтистые пальцы в замок.
— Ты говорил, что поцелуй будет лучше, чем в «Титанике»? — улыбалось ему почти безжизненное лицо. Лекс храбрился, но руки тряслись, и нервный тик пробивал левый глаз. Ян склонил голову набок, сощурившись.
— Все для тебя.
— Ну тогда… Я отдам тебе душу.
— Ах… — Демон поднял брови. Казалось, даже он был в некоторой степени удивлен и недоверчив в эту минуту. Обманчиво слепой взгляд остановился на иссушенном лице парнишки, и Ян сел на край кровати рядом с ним. Он не смеялся, нет. Наоборот, был серьезен и спокоен. Может, потому, что игры кончились и в этом не было смысла. Или потому, что боялся спугнуть. А может и вовсе потому, что уважал этого истерзанного смертного, который прятал от него самое ценное так долго.
— Можешь попросить меня, о чем хочешь. Последнее желание… — произнес черный доктор после паузы, устроив ладонь на животе Лекса.
— Сделай так, словно меня и не было никогда… И той боли, что я принес, не было. Сделай так, чтобы я погиб еще тогда, с семьей. Или чтобы просто все все забыли… А я только ее и нес… — улыбнулся наркоман. Но в его глазах было отчаянно много пустоты и усталости для такого момента. — Нет, знаешь. Пускай они меня забудут. А за встречу со мной — удачи им… Пускай год будет везти. Как мне. Я надеюсь, они будут умнее меня и верно этим распорядятся… Можешь так?
— Могу, — кивнул Ян. — И сделать так, что о тебе не вспомнит никто — могу. Какой же ты молодец, Лекс… — Он усмехнулся, а затем склонился ниже, нависая над лицом парнишки. Горячей ладонью демон гладил изможденное тело, странным образом смывая с него боль и напряжение, а взамен наполняя приятной немотой, как в теплой ванной.  — Что-нибудь еще?
— А ты меня помни. Ты единственный родной мне… близкий. Забавно вышло… — задумчиво возвел к мерзкому совсем уже не белому потолку глаза Лекс. Желтизна вмиг обрела ясность и чистоту. Он думал недолго и вернул свой взгляд обратно. — Все.
Ян ничего не ответил. Долго он хранил молчание, и только движение бликов на белых глазах и мерное тихое дыхание выдавали его присутствие. Когда черный доктор вновь шевельнулся, он сделал это для того, чтобы устроить ладонь под головой Лекса, приподнимая ее. Боковым зрением наркоман заметил, что палата утонула во тьме. Вокруг больше не было затхлости больничного помещения, не было пропитанной горечью капельниц духоты. Только бесконечная по своей глубине и простору тьма. И тут Ян подался еще ближе, и горячие губы вдруг прижались к губам Лекса, гладя и лаская. И сам Лекс вдруг смог ощутить это всей полнотой чувств, ибо больше не был он искалечен. Он стал чист. И то ли вылечил его Ян, как лечил каждый раз, то ли оковы умирающего тела уже остались позади — сложно было сказать. Только черный доктор продолжал целовать, крепко, больно стискивая пальцами волосы на затылке; обнимая за талию и закрывая серого собой целиком. И в груди, в голове, в ногах и даже в кончиках пальцев больного зарождалось чувство, что все больше и больше простора становится, что с каждой секундой его все выше поднимают в пустоте. И нельзя было уже почувствовать ни постели под спиной, ни увидеть чего-то. Оставалось только щекотное, влажное, горькое и пронизывающее чувство на губах. И потом словно песком запорошило сознание, и вообще ничего не стало, и самая последняя искра ощущения реальности взорвалась на секунду внезапной болью во всем естестве и погасла.
 
***
 
Откуда-то неподалеку раздавался шум. Лекс, словно его что-то вытряхнуло из сна, очнулся. Вокруг — ни души. Он нагой, рядом — сосновый пролесок, дорога… Справа было совсем черно, и ни вздоха, ни движения оттуда не доносилось. А слева звал его странный спокойный пульсирующий звук: то накатывающий, то отступающий. Лекс узнал его — неясный шепот темноты, как из старого сломанного радио.
Наркоман едва глянул направо, как его поманили знакомые мотивы. Но он не смел двигаться, только сейчас понимая, что все конечности на месте. И боли нет, и страха нет, только интерес. Живой и чистый. Парнишка несмело сделал первый шаг, вспоминая, как он делал это раньше. За краем леса его взгляду открылся пустой пляж. Песок был серым, как зола, устилающая печальное мертвое пепелище. И в этой серости чернела вода, омывала ее, и небо сверху тоже нависало черное, с тусклой призрачной луной над горизонтом, которая отражалась в мелких волнах и блестящих песчинках. Дальше идти удавалось уже намного легче. И чем больше шагов, тем тверже ступала нога, тем быстрее Лекс двигался, тем ближе к нему было море. И совсем скоро он с разбегу влетел в спокойную водную гладь. Ноги обняло тепло, и вдруг в черноте завихрился белый туман, как будто парнишка был весь в краске, которую море с него теперь смыло. Волной этот цвет прибило к берегу, и он словно впитался в песок, вдруг тоже окрасив его и сделав похожим на первый снег.
Лекс испугался сначала. Но среда не была агрессивной, как ни старалась такой показаться. Он внимательно наблюдал за тем, как странно ведет себя чуждая ему система. Да и была ли она тут вообще? Лекс поднял ногу из вихря. Она не растворилась, в ней ничего не изменилось. Он оставался статичен в этом движении. Тогда наркоман опустил туда еще и руки, прополоскав их в черном море. Ему нравилось наблюдать, как от тела расходятся в разные стороны круги краски, красивые разводы. И тогда в голову Лекса закралась абсолютно сумасшедшая идея: окунуться целиком. Лекс, закрыв глаза, упал в чернильное море, раскинув руки в разные стороны.
И тут темная действительность взорвалась. Брызги цвета окропили все, оживляя картину: пляж засиял в свете ярко-желтой теперь луны, разноцветные звезды появились на небе, а маленькие плотные облака окрасились фиолетовым. Кроны сосен смахнули угольную серость и расправили темные сине-зеленые иглы. Тонкие алые разводы заструились по непрозрачной воде. Лекс показался над гладью, смахивая с себя жидкость. По светлой коже струилась и нежно обнимала тело загадочная вода. Его черные ресницы, обрамляющие ясные глаза, намокли и стали еще темнее. Они особенно виртуозно подчеркнули отразившуюся в восхищенном взгляде ожившую действительность. А потом Лекс выдохнул, полностью освободив легкие, и нырнул вновь.

========== Эпилог ==========

Сознание взорвалось тысячью люминесцентных игл. Веки распахнулись так широко, что стало больно. Тишина. Светло до того, что слепит глаза. Лекс дышал так часто, что рисковал заработать гипервентиляцию легких. Постельное белье пропиталось вымученным сном, потом и страхом. Парень ощущал невероятно легкое тело, отсутствие боли, здоровье и силу. А как сладко пахло… Как странно сияло все вокруг. Рай ли? Неужели ему все простили? Кому, ему? Кто он теперь? Голова болела до ужаса, в ней совершенно ничего нельзя было найти. Ни единого воспоминания.
Парень болезненно медленно поднялся. Его кожа едва отличалась от страшной белизны простыней. Две ладони спрятали лицо, растирая оное со сна.
— Кошмар… Кошмар приснился, — удивленно смотрел на полотно белых стен Лекс. На них контрастно выделялись две странные желтые картины. Парнишка дернулся и поспешил спуститься на пол.
Его квартира являла собой царство минимализма: однотонности так много, что иногда подташнивало, а щетка в ванной вторила цвету кафеля. Он, себя не помня, добрался до раковины и включил безразлично-прозрачную воду. Освежился, разбросав повсюду маленькие капли, и непонимающе уставился в зеркало. На него смотрели два страшных глаза цвета яблочного сока на солнце или желчи. Кожа не могла под своей хрупкостью спрятать сеть синих вен, что искусно подчеркивали болезненную бледность. Черные волосы и ресницы, слипшиеся от воды, выглядели как гуталин, верно и до красивого правильно уложенный художником на бумагу. Лекс помнил себя таким и во сне, но реальность словно пропустила его через несколько фильтров резкости. Он дотронулся до губы, на которой сидела неведомая ему до этого родинка. Она была такая же черная, как и волосы, словно просто мастер неудачно капнул на лицо своему творению. Такие же парнишка нашел на руках, где колол вены, уходящие мирными дорожками вниз, к запястьям. Симметрично и с обеих сторон.
— Вот это номер… — улыбнулся Лекс, обнажая ряд белых мелких зубов, и вновь тронул незнакомые артефакты на теле. Он больше не был серым. Пронзительно белый с брызгами света, словно росчерк сюрреалиста.
А потом он ушел завтракать. Как же странно пестрела в холодильнике вся эта еда после ночного кошмара!.. На черной сковородке растеклись два белка с желтыми «глазками» — прямо как у самого парнишки. По телевизору мерно бормотала какая-то утренняя передача; телефон, оставленный на столе, звякнул уведомлением. Лекс лениво водил по экрану пальцем, восстанавливая под горький кофе порядок в голове. В пятницу звала в кафе Лиза — бывшая одногруппница… (А сегодня что? Понедельник?) Она всегда ходила в смешных ярких майках и красила губы в персиковый или коралловый. Вадим — это давний друг, месяц назад женился… Свадьба вся была в красном. Фотография родителей — в приглушенных цветах, словно присыпанных пылью времени… Их уже нет на свете, но они счастливы в памяти. Странно ведь, что этой ночью они приснились Лексу совсем другими? Или так бывает?
В календаре на сегодняшний день зеленой галочкой горело уведомление: время и адрес. Лекса приняли на работу, сегодня был его первый день. Он ведь врач… Он — врач-психотерапевт. Так к чему этот сон? Волнение? Ему ведь снилась больница…
Впрочем, некогда было думать о глупостях и сюрпризах подсознания. Время бежало, и Лекс вместе с ним. В свой первый день он выбрал дорогие черные брюки и черный джемпер с высокой горловиной. Парню вдруг показалось, что он как-то постройнел и подтянулся за одну ночь. Или это так выгодно облепила его стройную фигуру тьма одежд? И как у зверька: больше жил, меньше мяса. Лекс долго смотрел в зеркало. Не потому, что красовался, нет. Он пытался что-то уложить в голове, но оно никак не складывалось. Словно в его руках сейчас крутились пазлы не из одной мозаики, а сразу от нескольких. Вот даже имя. Лекс помнил, что его так звали, потому что он был наркодилером. И наравне с этим знал, что обрел такую аляповатую кличку в одной группе по интересам. Эти странные факты существовали как-то наравне. Только в одном много красок и цвета, а в другом лишь серое несчастье и черная боль.
Но время бежит, и вот молодой врач вслед за ним. Он по-королевски вышел из теплого, уютного и чистого подъезда. И в глаза вновь ударил свет, цвет, мир живой и дышащий кружился вокруг его черной тонкой фигуры. Со всех сторон летели, стреляли, спешили, бежали, смыкались, встречались и разбегались сотни самых разных красок. Лексу казалось, что он даже чувствовал их вкус. И вот этого красного шарфика, и этих кремовых румян на бледных щеках, и этих сапог бежевого цвета, и этой белой кошки, зеленой куртки первоклашки, и синего пацанского портфеля, и трамвая красного с желтым…
— Ой, трамвай. Мать твою, — ворчал Лекс, едва успев проскочить меж закрывающихся дверей. Он с чувством упал на одно из свободных мест, выискивая в карманах мелочь. Вот, подошла кондукторша в джинсах, черном жилете с бессчетным количеством карманов и маленькой сумочкой с двумя билетными бобинами на животе, протянула пару желтых, тускло окрашенных бумажек в руки парнишке. И студенточке напротив него тоже — свежей, сочной, наверняка еще только второкурснице. Лекс отчего-то сразу понял, что она направляется не на занятия — в каждом ее жесте, каждом мельчайшем отблеске в ясных голубых глазах читалось предвкушение. И это делало девушку отчего-то похожей на фруктовое пирожное с витрины кофейни — ну вот же, оно всего одно такое, час назад приготовленное, бери да ешь. Но Лекс даже руку протянуть бы не успел: студенточка поймала кислотный взгляд, улыбнулась и выпорхнула из трамвая на следующей же остановке. А парнишка отправился дальше, в пятнистый импрессионистский набросок осеннего города, под сень раскидистых каштанов, роняющих свои жесткие красно-коричневые слезы на железную крышу вагона.
 
Больница встретила его с мертвым спокойствием в оттенках увядания. Серое, грязно-желтое, бежевое, кирпичное — все это расплывалось перед глазами грязными кляксами и в конце-концов растворялось в трупно-голубой краске вестибюля и регистратуры. Люди здесь внутри тоже были тусклые — не то, что снаружи. Но Лекс не обманывался глухотой тонов. Он повернул голову, ища нужный проход — и вдруг слишком контрастный и полноцветный для этого места зрачок наткнулся на другое яркое пятно. Сердце забилось быстрее. Медсестра… Лиля… Как во сне — перебирала какие-то бумаги возле стойки регистратуры. Бледная, холодная, без луча солнца в глазах — но с кроваво-красными губками. Он заметила на себе взгляд, посмотрела на Лекса и… Не узнала. Не обратила совсем никакого внимания на него.
Парень был неприятно удивлен. Он мялся около стойки регистратуры, нервно оглядываясь.
— О, кого принесло! Вы кто, молодой человек? На психа не похоже, хорошенький какой, — важно заявила женщина в летах.
— А вы..?
— Лариса Анатольевна.
— А я…
— Младший врач, которого стажирует Ян Денисович наш дорогой, — важно перебивала громогласная тетка, поправляя гульку на голове и с упоением впитывая негодование и обиду Лекса. Но парнишка все смотрел на хладнокровную девушку с красными губами.
— И куда..?
— Прямо по коридору, первая дверь, халат сейчас выдам, — и она грубо сунула сверток из ткани Лексу в руки. — Все, иди, не задерживай мне тут работу. Давай, быстро! Лиля! Как мне не нравятся эти новенькие, а этот смотри… Видишь его? Смазливый, как… как черт! Все, сейчас начнутся у нас тут пересуды, драки, споры за это вот чудо-юдо. Принесло же! Пострашнее в психушку Ян найти не мог? Паршивец. А знаешь все почему? Потому что он иностранец проклятый!
Лекс удалялся все глубже по знакомым до боли дорогам. Он помнил здесь каждую трещину. И это неизвестное темное пятно на коричневом линолеуме, что уже не оттиралось никакими химическими средствами. Лекс задержался, натянув на себя белоснежный халат. Он боялся. И совсем не первого дня и не мифического начальника, а родной больницы. Что-то глубоко внутри, в красном-красном живом мясе екнуло и завыло. Лекс потер отнятую здесь когда-то руку… Было ли это? Не было?.. Парень глубоко вздохнул, утопив очередной свой кислотный взгляд, за который цеплялся каждый, в чьем-то сером от болезни лице и постучал в дверь. А после и открыл ее, не дожидаясь ответа.
Внутри царил мрак, и все как во сне. Наверное, именно этот кабинет запомнился Лексу лучше всего и выглядел сейчас калькой из памяти. Просторный стол, кресло врача, шкаф с картами и буфет, большая, слишком яркая даже в темноте картина на стене, телесная краска которой укрыта черными тенями… Предательский торшер, освещающий место для посетителя, и глухие жалюзи на окнах — непреодолимый барьер для солнца. А доктора на месте не было. Вышел, может…
Лекс сначала просто стоял и молчал, словно тишина и мрак в ней были живыми. Но после, немного осмелев, парень первым делом подошел к торшеру.
— Нет, точно этот… — Лекс присмотрется к стройному стану лампы. Кажется, именно посередине должны были остаться следы от его ногтей, впившихся в испуге в дерево. — Я тебя разобью первым делом. Запомни меня. Запомни…
Ухмыльнувшись, парнишка подскочил и ринулся к столу. Он весь сон мечтал посидеть в этом роскошном кресле! И вот, время пришло. Настал тот час! Места в кресле оставалось на еще одного такого Лекса, когда тот удобно расположился. Ноги он по хозяйски (когда прислушался и убедился в отсутствии кого-либо), забросил на стол. Стол… Лекс немного покраснел. Но нашелся чем отвлечь себя, открыв один из шкафчиков. Ян Денисович, по мнению парнишки, был весьма скучным человеком, ибо ничего примечательного не прятал в столе. Ни тебе бутылок, ни сладостей… При мысли о последнем у Лекса вдруг призывно заурчало в животе. Ему очень захотелось булочку с корицей. И, прикрыв глаза, парнишка мечтательно и сладко вздохнул.
Но тут, знаменуя поимку нарушителя с поличным, вдруг хлопнула дверь. Лекс подпрыгнул на месте. Лампа глядела в гладкую лаковую поверхность стола, и не видно было лица вошедшего. Да и свет вдруг заморгал. Парнишка ощутил знакомое липкое чувство, словно что-то начинает сгущаться в воздухе. Словно тени обретают форму и покрывают мир своей плесенью…
— Ну, до этого места, думаю, ты еще не дорос… — сладко пророкотал знакомый медовый голос. Но его обладателя не было видно. Речь черного доктора звучала отовсюду, и Лекс знал, что это говорит с ним тьма. Но совсем скоро над ухом скрипнула обивка кресла, словно кто-то облокотился сзади на спинку.
— Ян... — Лекс задрал голову, чтобы упереться взглядом во врача. — Денисович. — Парнишка аккуратно сполз с кресла и исправил свою наглость: вот он уже как ни в чем не бывало стоит у стола и смотрит на своего новоиспеченного черного начальника во все свои желтые глаза. Наконец с него словно спала слепота. Восприятие чутко навострило свои уши. Голову разрывало от вопросов, но Лекс никак не мог сформировать их в осознанную речь.
— Ну зачем так официально?
Лампа выхватила улыбку там, где Ян стоял только что, но не проявила личины. Темный силуэт плыл вдоль стены, обходя Лекса с другой стороны. Остановился он вновь за спиной, задел чем-то невесомым — как будто бы просто мановением ветра — ухо.
— Как тебе этот мир с другого ракурса? В новых красках?..
Шепот Яна послышался уже ближе, а потом на плечи Лекса легли руки. Горячие темные ладони с длинными когтями. Они казались еще страшнее, чем в кошмаре: теперь, когда парнишка отчего-то столь ярким видел мир, гораздо заметнее стала темная бесцветность голодной пустоты. Без единого красочного проблеска… Но тем не менее руки черного доктора не были злыми. Они заботливо поправили воротник белого халата — и от этих прикосновений случилось так, словно одеяние молодого врача  макнули в тушь.
— Я… о… — Лекс смотрел на то, что происходило вокруг, во все глаза. Они и так были немаленькими, а сейчас точно занимали добрую половину лица. Младший врач оттянул халат, чтобы наблюдать его метаморфозу. — Ты забрал меня? — Вдруг серьезно и напряженно спросил парнишка, не оглядываясь. Он не боялся, но в теле читалось напряжение. — Это не моя жизнь же.
— Слышал пословицу? "Дареному коню в зубы не смотрят". Между прочим, я старался, для тебя выбирал… — В голосе Яна послышались нотки драматизма. А потом он опустился рукой ниже, чтобы повернуть ладонь Лекса вверх. Во мраке его бледная кожа почему-то все равно оставалась белой — будто светилась. И на этой белизне, как творение безумного каллиграфа, витиевато чернели реки вен. А после пальцы Яна сжались, и ладонь парнишки зарябила, рассыпаясь дымом и принимая форму вновь… — Теперь это — твоя жизнь. Вернее, жизнью наше существование можно назвать с трудом, но ты это почувствуешь еще нескоро… А пока твою проклятую душу ждет каторга, ибо я не знаю, как еще можно назвать смертную сторону нашей работы в этом месте. Что ж, хотя бы мне не придется теперь одному заполнять все эти бумажки… — Ян едко хихикнул. Лекс замолк, словно набухал. И взорвался. От восторга.
— Это я демон! Демон! Я… да я же теперь всех разнесу! — Лекс подпрыгнул, не в силах осознать, как это выходило, что его руки то обращались в дым, то возвращали форму. — Ты мне поверил. И я буду делать теперь все эти штуки вот, все эти, да? Да? — парнишка повернулся и уже тряс демона за плечи. Он пока не слишком управлял собой, не владел новыми силами, и то и дело какая-то конечность обращалась из белого в тьму и обратно. Он словно рябил. — Да? С тобой? И мне всех надо тоже с ума сводить? Да, да? И в тьме буду сидеть? Да? Серьезно? А санитаров донимать можно? Можно или нет? А то черное дерьмо звать? А? Ты видел? У меня черный халат! — очень скоро яростной атаке подвергался не только Ян, восторженный модой бес скакал по всему кабинету и то пропадал в тенях, то врезался с оглушительным треском в стены.
Ян стоял, скрестив руки и снисходительно улыбаясь. В белых туманных глазах, в каждой морщинке и шраме искалеченного преисподней лица читалась странная смесь самодовольства и удовлетворения законченным делом. Он еще дал время Лексу нарезвиться, осознать первые крупицы своей сущности — а потом поймал, как расшалившегося щенка, за шкирку и, опрокинув наконец несчастную бесполезную лампу, усадил его в кресло.
— Да, серьезно, зая, — пророкотал черный доктор прямо в лицо мелкому бесу, нависнув над ним. И еще, еще ниже, пока белые глаза от горящих безумным желтым огнем не отделили одни короткие сантиметры. Ян замер на какие-то мгновения, обманчиво-слепо всматриваясь, как и раньше, выискивая что-то за зрачками в потемках чужой души. А потом рванул вперед за поцелуем, до боли, до брызг чернильной крови терзая-лаская губы — наверное, менее красиво, чем в «Титанике», но все же ничуть не хуже. И в каждом напряженном от нечеловеческого волнения мускуле, в каждом обертоне глухого рыка, в каждом голодном, жадном, ненасытном прикосновении звучало торжественное:
«Добро пожаловать».
 
***
 
— Итак, детки. Кто тут у нас? Не понимаете меня? Дьявол, опять проклятая челюсть… — сухая старушка без стеснения поправила свой протез, радостно причмокивая, когда его удалось установить ровно. Речь ее сразу стала куда приятнее на слух. — Ну так что, новенькие у нас, да?
Кто-то кивнул. Пара давних здешних обитателей, слившихся уже цветом кожи с цветом стен и имеющих немного меньше человеческого, оскалились:
— Новенькие, Злата, новенькие. Расскажи им нашу… — кто-то издал странное ржание, словно лошадиное. Новые пациенты испуганно сплотились, прижались, но упрямо пялились на здешнюю ведунью.
— Ну слухайте. У нас тут всегда происходили самые разные странные вещи. Но в психбольнице никто не поверит вам, даже когда вы воочию увидите рогатого. Тут поселился… Демон! — Злата сделала страшное лицо, выпучив свои глаза. Слепой и белый испугал новичков больше всего. Он был словно навыкате. А Злата, получив свои искренние охи и вскрики испуга, дала кому-то «пять». Испугала на самом начале! Вот молодец. — Так вот. Он уже многие годы мучает нас своим присутствием. Единственная больница, где ломится от перенаселения отделение с буйными пациентами. Даже депрессивные, попавшие сюда, рано или поздно оказываются с кучей диагнозов в карте и полным отсутствием розовенького мозга… Не раз и не два рядом с теми, кому суждено сойти с ума, видели тени. — Она растопырила свои узловатые пальцы, скручивая их в неприятной и неестественной позе.  — И демонов. Раньше он был только один. Но сейчас рядом с ним всегда есть желтоглазый юнец. Хорошенький, сука, как в… Неважно. Он всегда кажется беззащитным, добрым, он заманивает в свои сети, молит о помощи, молит... А потом приходит его белоглазый хозяин. И вот был ты, а вот тебя нет…
Кто-то заплакал. Психи в конце коридора взвыли звериными голосами, словно вторя страшилке,которую так хорошо и уже далеко не в первый раз рассказывала Злата. Новые пациенты жались друг к другу и тряслись, как молодые зеленые осинки. Старушка улыбалась, разглаживая на коленях больничную пижаму.
— Увидите желтые глаза — бегите! Ибо если вы встретите белые, что у слепца, то убежать уже не удастся никогда. Эти демоны страшны. Они не одни, уж так вышло… Они не работают, играют, резвятся в темноте. Это красиво. Страшно и красиво. Бу!
— Злата! — послышался громовой голос со входа в палату. — Опять?
В дверях стоял Ян с охапкой медкарт под мышкой. Он прошелся вдоль кроватей, хозяйски осматривая зеленовато-бледные лица зрелых и молоденьких женщин. Анорексия, истерия, обсессивно-компульсивное расстройство…
— Что опять? Не опять, а снова, молодой человек. Снова! — возмутилась Злата. Ян только глаза закатил.
— Кто Соколова? Вы? — белые глаза нашли нужную пациентку, замершую в напряженном ожидании. А после доктор обернулся, подзывая рукой кого-то, кто еще стоял в коридоре. — Здравствуйте. Это ваш лечащий врач…
Душевнобольная нервно скукожилась в форме немого отчаянного вопроса, обернувшись к Злате. А та, как ни в чем не бывало, покачивалась, болтая свешенной с постели венозной ногой, и насвистывала какую-то народную песню. В дверях гордо возвышалась тонкая фигура молодого врача, что все еще глядел на каждого с вызовом.
— О… — оживилась Злата. Говорила она вроде как шепотом, но так, что слышали все вокруг. Она ткнула в воздухе пальцем сначала в молодого врача, а после — в Яна. — Говорят, они два педика. Все время вместе ходют! А говорят, у них в кабинете тако-о-о-о-ое творится… Ой, божечки! Ой-ой.
— Злата, — улыбнулся старушке Ян, плотоядно щурясь, — ну что ты так плохо о нас отзываешься? Я с тобой разве когда-то плохо обращался?
— Ян Денисович, в том-то и дело, что никак не обращаетеся. — На морщинистом старушечьем лице смешно заходили брови. — А могли бы. Профилактика, знаете ли. Положительными эмоциями. А то парнишку себе, значит, заграбастали, вон. Смотрите, какой сладенький стоит! — Злата облизала сухие губы, посматривая хитро-хитро на смущенного окончательно Лекса. — И не делитесь же! Зачем он Соколовой? Не знает она, что с ним делать, мне давайте! Или он только… как это называет молодежь… заднеприводной? — Злата страшно выпучила глаза очередной раз. Теперь это был ее любимый прием. Да и чего не пользоваться, если все покупаются. В палате многие пациенты испуганно отпрянули.
— Так вас же, Злата, вроде как, любимый на воле ждет? Не стыдно вам на молодых мальчиков заглядываться? Я о чести вашей забочусь. А то знать-то вы знаете… — Ян цокнул языком, совершенно спокойный и ласковый — он же врач, он с душевнобольной говорит. — Так что не надо мне здесь на сотрудников поклеп устраивать. Так что Алексей Соколовой занимается, а я за вами приглядывать останусь, и никак иначе.
— В моем возрасте уже ничего не стыдно, Ян Денисович, — захихикала старушка, поправляя свой странный пояс. — Ой, скучный же вы, а! Соколова, пойди сюда, научу хоть, что делать надо…
— Потом научишь, — остановил старушку Ян и протянул Лексу карту пациентки. А на непроницаемо-гладком лице белые глаза горели так вызывающе, что становилось еще более стыдно, чем от слов Златы.
 
В женском отделении стояла кромешная тьма. И даже в коридорах… «Пробки выбило», — станут говорить уже наутро, оправдываясь. А пока в мертвом сне замер весь мир, и в одной из палат тело пациентки Соколовой скривилось в постели, словно извращенное порождение детской игры «Морская фигура, замри». Но что-то было неспокойно. Кто-то мутил чернильную воду.
Лексу страшно нравилось быть в тенях. Быть тенью. Ему казалось, что он всесилен в сравнении с жалким существованием человеческим, что уготовили ему всевышние на эти двадцать с лишним лет. Сознание надломилось, и он почти позабыл чувство жалости. Как-то очень быстро позабыл. И теперь, когда пустое тело скрючилось на постели, молодой бес носился от стены к стене, то заскакивая в тьму с озорным мальчишеским хохотом, то вылетая из нее. Ему нравилось ощущать единство. Нравилось смотреть на свои руки, когда они расщепляются на невидимые глазу частички и обращаются в мрак. Но больше всего ему нравилось думать, что он ожидает Яна. Что скоро демон придет и оценит первое злое деяние в новой ослепительной жизни. Лекс был взбудоражен. Мысли о Яне вытесняли из его головы любые человеческие мотивы, словно душа-спичка отгорела и остался лишь уголек. Он не мог усидеть на месте ни секунды и вообще не представлял, как Ян справлялся с  этими невероятными эмоциями, что кипели красным вязким варевом в груди. Лекс видел, как даже от его белого тела исходит темный мрак, словно дым от сигареты. Он остановился, зацепил взглядом тело девушки. И, разразившись хохотом, вновь кувырком влетел в темноту, исчезнув там. В этот раз он вынырнул из тени с потолка, что отбрасывала длинная голубая лампа. Отскочив от пола, как попрыгунчик, теперь мелкий бес, не сбавляя скорости, несся уже в следующий рыхлый от мрака угол… Но не долетел. Его остановило объятое густой липкой чернотой тело.
— Развлекаешься?
— Ян! — восторженно завопил Лекс. Правда, осознав лишнюю громкость, чуть притих. — Я сделал, смотри, — парнишка легко отскочил от демона. Вообще можно было сделать вывод, что в демонической оболочке к земле его не привязывало ничего совсем. Лекс запрыгнул на скрюченное тело, усевшись поперек девушки. — Вот она. Это вообще. Это вообще!
— Что, и даже совесть не мучила? — Демон приподнял бровь, вздымая клубы тьмы на полу при каждом шаге навстречу. Душа была еще здесь — потерянная в затянувшемся кошмаре. С ловкостью мастера Ян поймал ее в когтистые пальцы, как в клетку, и схлопнул, отправив за плотную чернильную пленку.
— Немного, — как по мановению волшебной палочки на лице Лекса отразились истинно скорбные эмоции. И теперь можно было понять, почему он так легко втирался в доверие: как и любой псих, мальчишка умел тонко подстраиваться под желаемое для собеседника. А бывших умалишенных, как известно, не бывает. Быстро сквозь пелену истинных переживаний пробились ясные желтые глаза с коварным расчетливым взглядом. — Ну молодец я, нет?
— Не верю, — довольно оскалился Ян и облизнул губы. Устроив ладонь на щеке Лекса, черный доктор сощурился, глядя на него. И, наплевав на тело еще недавно живого человека, на все бессмысленные законы морали людей и на слова тоже — поцеловал. Тут оба демона вдруг рассыпались тьмой, и снова пошло время. А кто-то, проснувшийся от кошмара в ночи, перед тем как закричать увидел два черных пятна, пляшущих на стене в пепельно-сером лунном свете.

